เมฆเหล่านี้ซ้อนทับกันเป็นชั้นๆ ราวกับปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า โดยมีคฤหาสน์ตระกูลฉินเป็นศูนย์กลาง และกำลังเคลื่อนตัวอย่างบ้าคลั่ง
เมฆทัณฑ์สะสมตัวหนาขึ้นและกดต่ำลงเรื่อยๆ
ทว่าในเมฆที่น่าสะพรึงกลัวเช่นนี้ กลับไม่มีความเคลื่อนไหวใดๆ ทุกอย่างเงียบสงบ...
ความเงียบสงบทำให้ผู้คนทั่วทั้งเมืองหลวงต่างตื่นตระหนก
ผู้ฝึกตนจำนวนนับไม่ถ้วนบินขึ้นสู่ท้องฟ้า และมองไปยังทิศทางของคฤหาสน์ตระกูลฉินจากระยะไกล
เห็นได้ชัดว่า เมฆที่กำลังปั่นป่วนเริ่มหมุนวนอย่างบ้าคลั่ง และค่อยๆ แยกออกเป็นรอยแยก
ในรอยแยกนั้น ไม่มีแสงสว่าง มีเพียงความมืดมิดที่บริสุทธิ์สะสมพลังและคำรามกึกก้อง
สีของสายฟ้านั้น ไม่ใช่สีเงินขาวทั่วไป แต่เป็นสีม่วงที่ดูแปลกประหลาด จนเกือบจะเป็นสีดำ
ม่วงจนเกือบดำ...
“นี่คือทัณฑ์สวรรค์งั้นหรือ?”
“ตระกูลฉินมีคนกำลังจะบรรลุระดับทัณฑ์สวรรค์หรือ? เป็นไปได้อย่างไร?”
ยอดฝีมือจำนวนนับไม่ถ้วนในเมืองหลวง...
ดินแดนลับหมายเลข 0 ชั้นที่ 2
กู่เยว่ซีที่ฝึกฝนมาเป็นเวลา 1 เดือนก็ได้ออกจากด่านพอดี
ทันทีที่ออกจากดินแดนลับ สีหน้าของกู่เยว่ซีก็เปลี่ยนไป
กลิ่นอายนี้...
กลิ่นอายที่ทำให้เธอรู้สึกขนลุกซู่ เธอคุ้นเคยกับมันเป็นอย่างดี
ทัณฑ์สวรรค์!
สายตาของเธอจับจ้องไปยังทิศทางของชานเมือง...
...ก็คือคนที่ต้องดับสูญไปในสายฟ้าทัณฑ์สวรรค์ในช่วงวินาทีสุดท้ายของการเลื่อนระดับสู่ระดับเทพ
ดังนั้นทันทีที่มีทัณฑ์สวรรค์ปรากฏขึ้น นั่นหมายความว่ามีความเป็นไปได้ที่จะมีผู้บรรลุระดับเทพเกิดขึ้น
สำหรับบนดาวสีน้ำเงินแห่งนี้ นี่ถือเป็นเรื่องใหญ่หลวงที่สุดในรอบ 300 ปีเต็มแล้ว
“ตระกูลฉินมีคนกำลังทะลวงระดับสู่ขอบเขตเทพงั้นหรือ?”
กู่เยว่ซีมองดูปรากฏการณ์ประหลาดบนท้องฟ้า คิ้วเรียวขมวดมุ่น พลางพึมพำกับตนเอง
“ไม่ถูกต้อง อานุภาพของทัณฑ์สวรรค์นี้ดูเหมือนจะไม่เพียงพอ...”
ไม่เพียงแต่อานุภาพจะด้อยกว่าทัณฑ์สวรรค์ที่นางเคยประสบมาด้วยตนเองในตอนนั้น...
...เจ้าแมลงวันตายตัวนั้น
และนางสัมผัสผ่านพันธสัญญาโลหิต ตำแหน่งที่อยู่ของเจ้าแมลงวันตายดูเหมือนจะอยู่ที่นั่น
“ทัณฑ์สวรรค์นี้เป็นฝีมือของเจ้าแมลงวันตายงั้นหรือ?”
“เขาทำอะไรลงไปกันแน่ ถึงขั้นสร้างทัณฑ์ขึ้นมาได้?”
กู่เยว่ซีตกตะลึงอย่างถึงที่สุดในคราวแรก จากนั้นความตกตะลึง...
...จึงรู้ซึ้งถึงความน่าสะพรึงกลัวของมันเป็นอย่างดี
ด้วยเหตุนี้ ในช่วงขณะนั้นความไม่สบายใจอย่างรุนแรงจึงเอ่อล้นขึ้นมาในใจของนาง
โดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย นางทะยานร่างขึ้นสู่ท้องฟ้า พุ่งตรงไปยังทิศทางของคฤหาสน์ตระกูลฉินด้วยความเร็วสูงสุด
ตอนที่ 526: ทัณฑ์สวรรค์อันน่าสะพรึงกลัว!

บทที่ 527 : ทัณฑ์สวรรค์อันน่าสะพรึงกลัว!
ทุกคนในตระกูลฉินต่างแหงนหน้ามองขึ้นไปบนท้องฟ้า จ้องมองแสงสายฟ้าสีม่วงดำอันน่าสะพรึงกลัวด้วยแววตาที่เต็มไปด้วยความหวาดกลัว
ฉินเทียนเหวิน ผู้อาวุโสสูงสุดของตระกูลฉินและอดีตผู้นำตระกูลที่กำลังเก็บตัวฝึกตนอยู่ ก็ต้องรีบออกจากด่านทันที
ทันทีที่เห็นเม...
ตอนนี้ไม่ใช่เวลามามัวถามหาเหตุผลของทัณฑ์สวรรค์
ในฐานะผู้ที่อยู่ในจุดสูงสุดของขอบเขตจักรพรรดิ เขารู้ซึ้งถึงความน่ากลัวของทัณฑ์สวรรค์ดี
นี่คือสิ่งที่แม้แต่ผู้ที่อยู่ในขอบเขตจักรพรรดิยังต้องหวาดเกรง
ไม่นานนัก ภายใต้คำสั่งของผู้อาวุโสฉิน ผู้คนในตระกูล...
...ก็มีผู้คนมากมายที่ถูกดึงดูดด้วยทัณฑ์สวรรค์กำลังทยอยเดินทางมาถึง
คนเหล่านี้ไม่กล้าเข้าใกล้เกินไป ต่างพากันหยุดดูอยู่ที่ระยะห่างอย่างน้อย 50 ลี้
ยิ่งไปกว่านั้น เมื่อพลังของทัณฑ์สวรรค์บนท้องฟ้าเริ่มรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ ผู้คนเหล่านี้ก็ยิ่งถอยห่างออกไปไกลขึ้น
“ให้ตายเถอะ นี่คือทัณฑ์สวร...”
“ดูเหมือนว่าจะไม่มีใครเรียกทัณฑ์สวรรค์มานานนับร้อยหรือ 200 ปีแล้ว”
“รู้สึกน่ากลัวจัง พลังยังคงเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ เลย”
“ตระกูลฉินมีคนกำลังทะลวงเข้าสู่ขอบเขตเทพจริงหรือ? หรือว่าจะเป็นบรรพชนตระกูลฉิน?”
“ไม่น่าใช่ ดูพวกคนตระกูลฉินที่หนีออกมาสิ ทำหน้าตาเลิ่กลั่กกันหมด ดูเหมือนพวกเขาเองก็...”
...คฤหาสน์ตระกูลฉินในรัศมี 50 ลี้ มีผู้คนมามุงดูมากขึ้นเรื่อยๆ
ทุกคนต่างวิพากษ์วิจารณ์กันอย่างตื่นเต้น
ทันใดนั้น มีคนอุทานขึ้นมา
“ดูนั่นสิ ทำไมยังมีคนพุ่งเข้าไปข้างในอีก?”
“นั่นสิ ทัณฑ์สวรรค์ดูเหมือนจะสะสมพลังจนถึงขีดสุดแล้ว อาจจะฟาดลงมาเมื่อไหร่ก็ได้”
ทุกคนมองตามไป เห็นร่างหนึ่งกำลังสวนกระแสผู้คน พุ่งตรงไปยังคฤหาสน์ตระกูลฉินอย่างไม่คิดชีวิต
แผ่นหลังของร่างนั้นดูบอบบาง แต่กลับแผ่ซ่านด้วยพลังที่น่าเกรงขาม มีความดุดันที่ไม่เกรงกลัวต่อสิ่งใด
“นั่น...เกิดอะไรขึ้น? นางไม่อยากมีชีวิตอยู่แล้วหรือ ถึงได้พุ่งเข้าไปข้างใน?”
“หรือว่าทัณฑ์สวรรค์นี้เกี่ยวข้องกับนาง? หรืออาจจะเป็นสัตว์พันธสัญญาที่เป็นยุงตัวนั้นของนาง?”
การกระทำที่ผิดปกติของกู่เยว่ซี ทำให้ทุกคนยิ่งอยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับทัณฑ์สวรรค์ที่ปรากฏขึ้น
...คฤหาสน์ก็ยังสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายของทัณฑ์สวรรค์ และทอดสายตามองมายังที่แห่งนี้
ในขณะเดียวกัน ภายในวังใต้ดินลึกลงไป 1,000 เมตร
ฉินเทียนหมิง ผู้นำตระกูลฉินคนปัจจุบันและคนอื่นๆ ที่กำลังอยู่ในความโกรธแค้นและตกตะลึง ไม่ได้รับรู้ถึงทัณฑ์สวรรค์ที่อยู่ด้านนอกเลย
ความสนใจทั้งหมดของพวกเขาถูกดึงดู...
“นี่มันตัวอะไรกันแน่?”
ผู้อาวุโสคนหนึ่งเดินเข้าไปหาดักแด้ทองคำด้วยความโกรธ
“ปัญหาในคลังสมบัติใต้ดินแทบจะสรุปได้แล้วว่าเกี่ยวข้องกับดักแด้นี้ ไม่ว่าข้างในจะมีตัวอะไร ข้าจะทุบให้มันแตกเดี๋ยวนี้แหละ!”
สิ้นเสียง เขาก็เร่งเร้าพลังเลือดลม แล้วชกหมัดใส่ดักแด้ทองคำอย่างแรง
...แรงสะท้อนกลับอันน่าสะพรึงกลัวก็พุ่งเข้าใส่ร่างของเขา จนกระเด็นไปกระแทกกำแพงอย่างจัง
อ้า...
ดวงตาของเขาพร่าเลือน พ่นเลือดออกมาคำโต บาดเจ็บสาหัสในทันที
อย่างไรก็ตาม ดูเหมือนว่าจะเป็นเพราะการกระทำของเขานั่นเอง บนดักแด้ทองคำก็เกิดเสียงดังเปรี้ยง และมีรอยร้าวปรากฏขึ้น
จากนั้นรอยร้า...
...สิ่งมีชีวิตขนาดประมาณ 2 เมตร ที่ดูราวกับสัตว์ร้ายในตำนาน หรือดูคล้ายกับชุดเกราะจักรกลอันร้ายกาจเทียมทาน ก็เผยโฉมออกมา
วินาทีต่อมา มันลืมตาขึ้น แสงสีแดงวาบผ่านดวงตาประกอบ
“หึ่งๆ! ยุงตัวนี้ออกมาแล้ว!”
[ติ๊ง! การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 10 สำเร็จ!]
ในเวลาเดียวกัน...
วินา...
ไม่มีเสียงคำราม
ในช่วงพริบตานั้น ราวกับว่าเสียงทั้งหมดบนโลกใบนี้ถูกสูบหายไป เหลือเพียงแสงเดียว
แสงสีม่วงจนเกือบดำที่ทอดตัวลงมาจากเก้าชั้นฟ้า ฟาดตรงลงไปยังยอดเขาที่ตั้งของคฤหาสน์ตระกูลฉิน
ค่ายกลป้องกันของคฤหาสน์ตระกูลฉินสว่างวาบขึ้น ในฐานะตระกูลที่ยิ่งใหญ่...
...พยายามขวางกั้นสายฟ้าที่ตกลงมาจากฟากฟ้า
ทว่าขวางงั้นหรือ? แค่ต้านทานยังทำไม่ได้เลย!
ทันทีที่ตาข่ายแสงสัมผัสกับสายฟ้าสีม่วงดำ มันก็แตกสลายลงราวกับกระดาษ แม้แต่ลมหายใจเดียวก็ยังต้านไว้ไม่ได้
สายฟ้าฟาดลงมาโดยไม่มีสิ่งใดขวางกั้น
ตูม!
คราวนี้ มีเสียงเกิดขึ้นแล้ว
เป็นหินยักษ์ใหญ่นับไม่ถ้วนกระเด็นออกไป สิ่งปลูกสร้างนับไม่ถ้วนพังทลาย ฝุ่นควันพุ่งสูงขึ้นหลายร้อยวา บดบังท้องฟ้าและดวงจันทร์
พลังของสายฟ้านั้นยังไม่หมดสิ้น มันยังคงพุ่งลงไป พุ่งลงไป!
ทะลุผ่านตัวภูเขา ทะลุผ่านชั้นหิน...
ครืนคราม!
ภูเขาแยกออก แม้แต่พื้นดินใต้ภูเขา...
...ตัวภูเขาถูกผ่าออกจนหมดสิ้น เผยให้เห็นวังใต้ดินที่ฝังลึกลงไปใต้ดิน 1,000 เมตร
...ใต้ดินแห่งนั้นกินพื้นที่กว้างขวาง บนยอดโดมประดับประดาไปด้วยไข่มุกราตรีจำนวนนับไม่ถ้วน ซึ่งต่างเปล่งประกายแสงนวลตาออกมาท่ามกลางความมืดมิด
“นั่นอะไรกัน?”
ห่างออกไป 50 ลี้ มีคนร้องอุทานออกมา
ทุกคน...
...และสิ่งปลูกสร้างที่ดูคล้ายพระราชวังใต้ดิน ซึ่งซ่อนอยู่ลึกลงไปในรอยแยกนั้น
“จวนตระกูลฉิน...ใต้จวนตระกูลฉินกลับมีพระราชวังใต้ดินที่ใหญ่โตถึงเพียงนี้เชียวหรือ?”
“นี่คือคลังสมบัติของตระกูลฉินใช่หรือไม่? ในนั้นจะต้องซ่อนสมบัติล้ำค่าเอาไว้มากมายเพียงใดกัน?”
“ไม่น่า...”
ทว่าไม่มีใครกล้าขยับเขยื้อน เพราะเมฆทัณฑ์บนท้องฟ้ายังคงอยู่
อีกทั้งสายฟ้าสายที่สองก็ได้ฟาดลงมาแล้ว
ครั้งนี้เป้าหมายของสายฟ้าชัดเจนยิ่งนัก นั่นคือพระราชวังใต้ดินแห่งนี้
หรือจะกล่าวให้ถูก คือตัวตนบางอย่างที่อยู่ภายในนั้น
ครืน!
สายฟ้าสีม่วงดำสายที่ 2 พุ่งทะลวงผ่านฟ้าดิน
ลวดลายอาคมนับไม่ถ้วนพังทลายลงในทันที และมันยังฟาดลงไปยังตำแหน่งของถังสมบัติวิญญาณได้อย่างแม่นยำ
ถังสมบัติวิญญาณร้าย ซึ่งกำลังต้านทานมัน แตกออกในทันทีที่ถูกจู่โจม
…………..


ตอนที่ 527: กฎแห่งการห้ามเป็นเทพ ความโกรธเกรี้ยวของฉู่เซิง!

บทที่ 528 : กฎแห่งการห้ามเป็นเทพ ความโกรธเกรี้ยวของฉู่เซิง!
ในเวลาเดียวกัน ภายในวิหารวิญญาณ
ฉู่เซิงก็สัมผัสได้ถึงพลังงานอันน่าสะพรึงกลัวที่ถาโถมเข้ามา
เขาแหงนหน้ามองขึ้นไปตามสัญชาตญาณ เห็นเพียงแสงสีม่วงดำสายหนึ่ง
เสียงอื้ออึง...
“โธ่เอ้ย นี่มันตัวอะไรกัน?”
ฉู่เซิงรู้สึกเพียงว่าเบื้องหน้ามืดมิดลง พลังมหาศาลที่ไม่อาจต้านทานได้ฟาดลงมาตรงหน้...
ฉินเทียนเหวินและผู้อาวุโสอีกสองคน ซึ่งอยู่ไม่ไกลนัก ก็ถูกคลื่นพลังกระแทกจนกระเด็นออกไปเช่นกัน
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในวังใต้ดินนั้น ผู้คนทั้งหมดที่อยู่ห่างออกไป 50 ลี้มองเห็นได้อย่างชัดเจน
“เป้าหมายของทัณฑ์สวรรค์นี้คือสัตว์พันธสัญญาของกู่เยว่ซี!”
“มันคือยุงตัวหนึ่ง!”
ทุกคนต่างตก...
“นี่มันเป็นไปได้อย่างไรกัน?”
“เกิดอะไรขึ้นกันแน่?”
ไม่มีใครรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่ ทว่าสายฟ้าทัณฑ์สวรรค์สายที่สามก็ได้ฟาดลงมาใหม่อีกครั้ง
คราวนี้ ไม่มีสิ่งใดขวางกั้น แสงสายฟ้าสีม่วงดำพุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงโดยตรง และรวดเร็วอย่างยิ่ง
บนพื้นดิน ฉู่เซิงที่เพิ่งจะบินขึ้นมาจาก...
...แถมคราวนี้ยังจมลึกลงไปกว่าเดิม
ห่างออกไป 50 ลี้ ตกอยู่ในความเงียบงัน
ทัณฑ์สายฟ้าหยุดลงชั่วคราว แต่เมฆทัณฑ์ไม่ได้สลายไป ราวกับกำลังบ่มเพาะการจู่โจมที่รุนแรงยิ่งกว่าเดิม
“พวกเจ้าสัมผัสได้หรือไม่? กลิ่นอายที่ยุงตัวนั้นแสดงออกมาเมื่อครู่ ดูเหมือนจะถึงระดับราชาแล้ว”
“เมื่อก่อนหน้านี้มัน...”
“ใช่แล้ว สัตว์อสูรมีกรณีตัวอย่างของการกระตุ้นทัณฑ์สายฟ้าในระหว่างการวิวัฒนาการจริง แม้จะพบเห็นได้ยากยิ่งก็ตาม”
“สามารถเรียกทัณฑ์สายฟ้าได้ แสดงว่ามันฝืนลิขิตสวรรค์จริงๆ แต่ราคาของการฝืนลิขิตสวรรค์ คือการถูกทัณฑ์สวรรค์ผ่าไป”
“นี่คือโชคชะตา...”
“นี่เพิ่งจะเป็นทัณฑ์สายฟ้าสายที่ 3 จ...”
ในกลุ่มคนที่เฝ้าดูเหตุการณ์นี้ มีคนถอนหายใจ มีคนส่ายหน้า และมีคนสมน้ำหน้า
สายตาของทุกคนต่างจับจ้องไปที่ซากปรักหักพังในหลุมลึกใต้ดิน
ส่วนบนท้องฟ้า สายฟ้าสายที่สี่เริ่มก่อตัวขึ้น คราวนี้เวลาที่ใช้ในการบ่มเพาะนานกว่า 3 สายแรก
แสงสายฟ้าสีม่วงดำแล่นผ่านไปมาในเมฆทัณฑ์
ส...
ฉู่เซิงในที่สุดก็บินขึ้นอย่างโซซัดโซเซอีกครั้ง
เขาเงยหน้ามองสายฟ้าสายที่ 4 ที่กำลังสั่งสมพลังอยู่บนท้องฟ้า แววตาในดวงตาประกอบของเขาฉายแววเคร่งขรึม
“แม่เอ้ย เกิดอะไรขึ้น? เพิ่งจะตื่นมาก็ต้องโดนฟ้าผ่าแล้วหรือ?”
“ระบบ ออกมาเดี๋ยวนี้! เกิดอะไรขึ้นกันแน่? แกก็ไม่ได้บอกนี่ว่าวิวัฒนาการ...”
[กำลังวิเคราะห์...]
ในขณะที่เสียงของระบบดังขึ้น สายฟ้าสายที่ 4 ก็มาถึง
เปรี้ยง!
สายฟ้าครั้งนี้มีเสียง และเป็นเสียงที่ราวกับจะฉีกกระชากผืนฟ้าให้ขาดสะบั้น
ฉู่เซิงด่าทอในใจ แต่ร่างกายกลับซื่อตรง เริ่มระดมพลังทั้งหมดที่มี
ลวดลายสีทองที่เพิ่งวิวัฒนาการเสร็จสิ้นเริ่มเปล่งแ...
ในเสี้ยววินาทีก่อนที่สายฟ้าสายที่สี่จะฟาดลงมา ร่างหนึ่งร่วงหล่นลงมาจากท้องฟ้า
นั่นคือเด็กสาวคนหนึ่ง
นางยืนอยู่เบื้องหน้าฉู่เซิง ร่างที่บอบบางในตอนนี้กลับดูราวกับภูเขาขวางกั้นอยู่เบื้องหน้าสายฟ้าสวรรค์ที่กำลังจะฟาดลงมา
กู่เยว่ซี!
นางหันกลับมามองฉู่เซิงแวบหนึ่ง ในแววตาน...
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย
แสงสายฟ้าสีม่วงดำนั้น ได้ฟาดลงบนร่างของกู่เยว่ซีแล้ว
“อ๊ากกก!”
บนร่างของกู่เยว่ซีระเบิดกลิ่นอายที่รุนแรงอย่างยิ่งออกมาในชั่วพริบตา
นางแผดเสียงร้อง พุ่งเข้าใส่สายฟ้าที่อยู่บนอากาศ
เหมือนกับภาพที่นางเผชิญหน้ากับทัณฑ์สวรรค์ในชาติก่อนไม่มีผิดเพี้ยน
[ตรวจพบว่าดาวครามดวงนี้เคยถูกตัวตนที่ไม่รู้จักบังคับเพิ่มกฎแห่งฟ้าดินหนึ่งข้อ]
[เนื้อหาของกฎคือ ห้ามเป็นเทพ!]
[สิ่งมีชีวิตใดก็ตามที่ทะลวงผ่านเข้าสู่ระดับเทพ จะกระตุ้นทัณฑ์สายฟ้าที่รุนแรงกว่าทัณฑ์สวรรค์ปกติ เพื่อขัดขวางไม่ให้บรรลุเป็นเทพ]
[การวิวัฒนาการของโฮสต์ในครั้งนี้ แม้จะเป็...]
ฉู่เซิงทั้งตกใจทั้งโกรธแค้นในใจ
ที่แท้การที่จักรพรรดินีน้อยในชาติก่อนผ่านทัณฑ์สวรรค์ไม่สำเร็จ ก็มีสาเหตุมาจากเรื่องนี้ด้วย
เป็นใครกันแน่ ที่บังคับเพิ่มกฎข้อจำกัดนี้ให้กับดาวครามทั้งดวง?
ครืนคราม!
เสียงสะท้อนของสายฟ้าดังก้องไปทั่วฟ้าดิน ทัณฑ์สายฟ้าสายที่สี่ผ่านไปแล้ว
กู่เยว่ซี...
ฉู่เซิงเหลือบเห็นรอยสีแดงชาดนั้น ในใจมีความรู้สึกบางอย่างที่อธิบายไม่ได้แล่นผ่าน
ครั้งนี้เขาโกรธจริงๆ แล้ว
ลึกๆ แล้ว ราวกับมีมือใหญ่ข้างหนึ่งกำลังบงการทุกอย่างอยู่ และเขาก็มีความปรารถนาอย่างแรงกล้าที่จะฉีกกระชากมือใหญ่นี้เป็นครั้งแรก
เขาเอ่ยกับระบบในใจอีกครั้ง และคราวนี้เขาใช้โทนเสียงสั่ง...
เสียงในใจของฉู่เซิงเงียบลง ระบบนิ่งเงียบไป
ทว่าเขาไม่สนใจ ต่อให้ระบบไม่ให้วิธีแก้ เขาก็มีวิธีของเขาเอง
ทัณฑ์สวรรค์แล้วอย่างไร?
ถือโอกาสนี้ลองทดสอบพลังต่อสู้หลังจากการวิวัฒนาการสมบูรณ์ครั้งที่ 10 ดูหน่อยเป็นไร!
บนท้องฟ้า ทัณฑ์สายฟ้าสายที่ 5 บ่มเพาะเสร็จสิ้น
ในขณะที่ฉู่เซิง...
[ระบบนี้มีความผิดพลาดเกิดขึ้นจริง และในขณะนี้ได้จัดเตรียมวิธีแก้ไขให้แล้ว]
[โฮสต์เพียงแค่ต้องใช้แต้มวิวัฒนาการ 1 แต้ม ก็สามารถยกระดับทักษะ [เข็มสังหารเทพ] ขึ้นสู่ Level 99 ได้ชั่วคราว โดยจำกัดเวลา 60 วินาที]
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย จากนั้นเขาก็หัวเราะออกมา
“ก็เอาสิ ถือว่าเจ้ารู้จักหน้าที่!”
ต...
กู่เยว่ซีที่ยังคงยืนขวางอยู่เบื้องหน้าฉู่เซิง แววตาของนางเต็มไปด้วยจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ โดยไม่มีความหวาดกลัวแม้แต่น้อย
“ยุงบ้า ถ้าหากข้าได้เกิดใหม่อีกครั้ง ข้าก็หวังว่าจะได้พบเจ้าอีก”
เสียงที่แผ่วเบาดังขึ้น กู่เยว่ซีกระชับดาบเทพในมือ เตรียมจะพุ่งเข้าปะทะกับสายฟ้า
จากนั้นนางก็เห็นยุงยักษ์ใหญ่ตัวหนึ่งพุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้าด้วยความเร็วสูง จนกลายเป็นลำแสง
ลำแสงนั้นพุ่งสูงขึ้นไปเรื่อยๆ สูงขึ้นไปเรื่อยๆ
มันพุ่งตรงเข้าสู่ใจกลางกลุ่มเมฆทัณฑ์สวรรค์อย่างไม่เกรงกลัว
ตูม!
…………..


ตอนที่ 528: เทพยุงปากเบี้ยว คราวนี้ฉู่เซิงกำไรมหาศาล!

บทที่ 529 : เทพยุงปากเบี้ยว คราวนี้ฉู่เซิงกำไรมหาศาล!
ผู้คนที่มามุงดูต่างหนาแน่นจนแทบไม่มีที่ว่าง
ทุกคนต่างตกตะลึงกับสิ่งที่ฉู่เซิงทำลงไป
การพุ่งเข้าใส่ทัณฑ์สวรรค์โดยตรงนั้น แม้แต่ผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิก็ยังไม่กล้าทำ
“รนหาที่ตาย! นี่มันรนหาที่ตายชัดๆ!”
“หรือว่ามันคาดการณ์จุดจบของตัวเองไว้แล้ว จึงอยากตายอย่างน่าเวทนาเช่นนี้?”
“ภาพเป็นการฆ่าตัวตายโดยแท้!”
ท่ามกลางฝูงชน คนจากเจ็ดตระกูลใหญ่ที่เห็นเหตุการณ์นี้ ต่างแสดงสีหน้าตื่นเต้นยินดี
“ตัวประหลาดแบบนี้ เจ้าสัตว์เดรัจฉานแบบนี้ สมควรแล้วที่จะถูกสวรรค์ลงทัณฑ์!”
ในอีกด้านหนึ่ง เหล่าอาจารย์และนักศึกษาจากมหาวิทยาลัยจิงต้าจำนวนไม่น้อยก็รีบมามุงดูเช่นกัน
สีหน้าเต็มไปด้วยความโศกเศร้าและโกรธแค้น แต่ก็ทำอะไรไม่ได้เลย
ในเวลาเดียวกัน เหตุการณ์ใหญ่ที่ไม่ได้พบเห็นมานานกว่า 200 ปีเช่นนี้ มีคนจำนวนไม่น้อยเปิดไลฟ์สดให้ชมกันแบบเรียลไทม์
ดังนั้นในขณะนี้ ผู้ที่ร่วมเป็นสักขีพยานในเหตุการณ์แมลงเม่าบินเข้ากองไฟของฉู่เซิงนั้น...
“มันเป็นตัวประหลาดเกินไป จนวิถีสวรรค์ไม่ยอมรับ”
“หึๆ ถ้าจะให้ฉันพูดนะ บางทีเจ้าตัวนี้อาจจะเป็นพวกต่างเผ่าพันธุ์ตั้งแต่แรกแล้ว ไม่อย่างนั้นทัณฑ์สวรรค์จะจ้องเล่นงานมันทำไม?”
“ต่างเผ่าพันธุ์บ้าบออะไรกัน? ใครกันที่เป็นคนช่วยเขตแดนเหนือไว้? ถ้าไม่มีเทพยุง ป่านนี้ประเทศต้าเซี่ยของเราอาจจะถูกพวกต่า...”
...ตระกูลเซวียนหยวน
ข้างสระน้ำแห่งหนึ่ง เซวียนหยวนหงกำลังโปรยอาหารปลาลงไปในสระ
อาหารปลาเหล่านี้ทุกชิ้น มีพลังโลหิตไม่น้อยไปกว่าหยดเลือดแก่นแท้ของสัตว์อสูรระดับราชา
เขายืนอยู่ข้างสระ สายตามองไปยังม่านแสงที่ปรากฏขึ้นในอากาศเบื้องหน้า
ในม่านแสงนั้น คื...
...ปะทะกับสายฟ้าสีม่วงดำ ก่อนจะมุดเข้าไปในใจกลางเมฆทัณฑ์ ถูกเขาเห็นจนหมดสิ้น
เซวียนหยวนหงส่ายหัว
“สามารถกระตุ้นทัณฑ์สวรรค์ได้ พลังสายเลือดเหนือชั้นกว่าที่ข้าคิดไว้เสียอีก”
“เดิมทีข้าตั้งใจจะเชิญมันมาที่นี่ เพื่อเป็นอาหารเสริมให้เจ้าแท้ๆ น่าเสียดายจริงๆ”
พูดจบ เขาก็สะบัดมือเบาๆ
เงาสีดำขนาดมหึมา ก็พุ่งทะลุผิวน้ำขึ้นมา
น้ำในสระแตกกระจาย ละอองน้ำพุ่งสูงขึ้นสู่ท้องฟ้า
ร่างกายของมันดำสนิทดุจหมึก เกล็ดบนตัวสะท้อนแสงเย็นเยียบ
มันบินวนอยู่กลางอากาศ ก่อนจะก้มหัวขนาดใหญ่ลงมาอย่างช้าๆ
ดวงตาสีทองรูปทรงเรียวรีคู่หนึ่ง จ้องมองผ่านม่านหมอกน้ำไปยังเซวียนหยวนหง
...ไม่ได้หันกลับไปมอง เพียงแต่กล่าวอย่างเรียบเฉย
“ไม่ต้องรีบร้อน เดี๋ยวก็จะมีตัวที่ดีกว่านี้มา”
คฤหาสน์ตระกูลฉิน
ทัณฑ์สวรรค์ยังคงดำเนินต่อไป
ทุกคนที่กำลังจับตามองทัณฑ์สวรรค์ ต่างคิดว่าฉู่เซิงกำลังหาที่ตาย และไม่มีทางรอดพ้น
ยกเว้นคนสองคน
คนแรก คืออัจฉริ...
...เขาก็อยู่ในกลุ่มคนที่มุงดูเช่นกัน ทว่าต่างจากสายตาของคนอื่น
ในวินาทีที่เขาเห็นฉู่เซิงบินเข้าหาใจกลางเมฆทัณฑ์ แววตาของเขากลับเต็มไปด้วยความคลั่งไคล้
“สุดยอด! เท่ชะมัด! สมกับที่เป็นท่านยุง ปะทะกับทัณฑ์สวรรค์ตรงๆ โคตรเจ๋งเลย!”
และนอกจากเซียวเทียนที่เป็นแฟนคล...
...แต่สุดท้ายเธอก็เลือกที่จะเชื่อมั่น
“...ยุงตัวนี้จัดการเอง”
“ยุงบ้าบอกตัวนั้นบอกว่าจัดการได้ ก็ต้องจัดการได้แน่นอน”
เปรี้ยง!
บนท้องฟ้า ในวินาทีที่ฉู่เซิงพุ่งเข้าสู่เมฆทัณฑ์ สายฟ้าสายที่ห้าก็ฟาดลงมาพอดี
นั่นเท่ากับว่าฉู่เซิงรับสายฟ้าสายนี้เข้าเต็มๆ โดยไม่มีการผ่อนแรงใดๆ ทั้งสิ้น
เขากลับทนรับสายฟ้านั้น แล้วพุ่งทะลวงเข้าไปในใจกลางที่ลึกที่สุดของเมฆทัณฑ์
คลื่น...
คลื่น...
การกระทำของฉู่เซิง ราวกับไปกระตุ้นความโกรธของทัณฑ์สวรรค์จนถึงที่สุด
เมฆทัณฑ์ที่ปกคลุมท้องฟ้าพลันสงบนิ่งลงชั่วขณะ ก่อนจะปั่นป่วนอย่างบ้าคลั่งยิ่งก...
ร่างของฉู่เซิงถูกเมฆทัณฑ์ห่อหุ้มไว้อย่างมิดชิด
วินาทีต่อมา...
ครืน!
สายฟ้าสายที่หกฟาดลงมา
แสงสายฟ้าในเมฆทัณฑ์ระเบิดออก ส่องสว่างไปทั่วท้องฟ้า และใบหน้าที่ตื่นตะลึงของทุกคนที่มุงดู
ยังไม่ทันที่ทุกคนจะได้สติ
ครืน!
สายที่ 7...
สายฟ้า 2 สายฟาดลงมาพร้อมกัน ราวกับจะระบายความโกรธแ...
ในช่วงขณะนั้น โลกทั้งใบเงียบงัน
ไม่สิ...ไม่ใช่เงียบงัน แต่เสียงฟ้าร้องที่น่าสะพรึงกลัวนั้นเกินขีดจำกัดที่หูมนุษย์จะรับได้
ทุกคนรู้สึกเพียงว่าสมองว่างเปล่า ในสายตามีเพียงแสงสายฟ้าสีม่วงดำที่ส่องสว่างไม่หยุดหย่อน
สายแล้วสายเล่า ทับซ้อนกันไปมา
สายฟ้าสามสายถักทอและระเ...
เสียงคำรามดังกึกก้อง จนแก้วหูของทุกคนเจ็บปวด
ในเวลาเดียวกัน แรงกดดันมหาศาลก็แผ่ขยายออกมาเป็นระลอก บีบให้ทุกคนต้องถอยห่างออกไปอีกไกล
“ถอย! ถอยเร็ว! น่ากลัวเกินไปแล้ว!”
“นี่...ยุงตัวนั้นคงตายสนิทไปแล้วกระมัง?”
“ตายงั้นหรือ? ตายกับผีน่ะสิ!”
ภายในเมฆทัณฑ์
ในขณะที่ทุกคนคิดว่าฉู่เซิงอาจจะถูกสาย...
ในวินาทีที่ฉู่เซิงพุ่งเข้าไปในเมฆทัณฑ์ เขาก็เปิดใช้งานทักษะ [เข็มสังหารเทพ] Level 99
ทักษะ [เข็มสังหารเทพ] Level 99 นั้น มีความหมายว่าอย่างไร?
ฉู่เซิงเองก็ไม่รู้ จนกระทั่งสายฟ้าทั้งสามสายนั้นฟาดลงมาบนตัวเขา
ในชั่วพริบตาที่พลังงานสีม่วงดำนั้นพุ่งเข้าปะทะร่างของเขา งวงเทพกลืนกินของเขาก็ส่องประกายแสงขึ้นมาพร้อมกัน
ทันใดนั้น พลังสายฟ้าอันบ้าคลั่งกลับไม่เหลือแรงต้านทานแม้แต่น้อย และถูกงวงเทพกลืนกินดูดกลืนเข้าไปจน...
งวงเทพกลืนกิน Level 99 ไม่ได้เพียงแค่สามารถดูดซับพลังงานที่จับต้องได้เท่านั้น แต่มันแทบจะดูดกลืนได้ทุกสรรพสิ่ง
อีกทั้งยังมีความดุดันอย่างยิ่งยวด
แม้แต่ทัณฑ์สายฟ้าชั้นที่ 3 ก็ยังไม่เหลือเรี่ยวแรงขัดขืนแม้แต่น้อย เมื่ออยู่ต่อหน้าพลังดูดกลืนของงวงเทพกลืนกิน
มันก...
...ไม่ได้มีเพียงแรงดูดที่น่าตื่นตะลึงเท่านั้น แต่ความสามารถในการเปลี่ยนผ่านพลังงานก็น่าตื่นตะลึงไม่แพ้กัน
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังสายฟ้ามหาศาล กำลังอยู่ในระหว่างการดูดซับ]
[พลังงานนี้จะถูกเปลี่ยนเป็นพลังโลหิต พลังจิต และเสริมสร้างร่างกายของโฮสต์ตามสัดส่วนที่กำหนด]
ต...
“ความเสียหายของตระกูลฉินน่ะหรือ? ก็สมน้ำหน้าแล้วอย่างไรเล่า?”
[ติ๊ง! ค่าพลังชีวิต +10,000]
[ติ๊ง! พลังจิต +5,000]
[ติ๊ง! กฎแห่งสายฟ้า +10,000]
[ติ๊ง! กฎแห่งการทำลายล้าง +3,000]
[ติ๊ง! ค่าพลังชีวิต +...]
เมื่อได้ยินเสียงจากระบบที่ดังขึ้นไม่หยุดหย่อน ฉู่เซิงจะ...
แต่ทั่วทั้งร่างของเขายังมีความรู้สึกซาบซ่านจั๊กจี้ ราวกับว่ากำลังถูกกระตุ้นอยู่ตลอดเวลา
นี่คือทัณฑ์สวรรค์อย่างนั้นหรือ? น่าสนใจไม่บอกเลยนะ!
หากยุงมีปากเหมือนมนุษย์ ป่านนี้ปากของฉู่เซิงคงฉีกยิ้มจนถึงใบหูไปแล้ว
ค่อยๆ ผ่านไป...
พร้อมกับการสิ้นสุดของทัณฑ์สายฟ้าสายที่หก เจ็ด และแปด เมฆ...
ในที่สุดก็เริ่มมองเห็นสถานการณ์ภายในกลุ่มเมฆได้อย่างชัดเจน
“ไม่มีอะไรเลย...ไม่มีอะไรเหลืออยู่เลย”
“ร่างของยุงยักษ์ตัวนั้นหายไปแล้ว ถูกสายฟ้าผ่าจนกลายเป็นผุยผงไปแล้วจริงๆ หรือ?”
“ไม่ถูกต้อง! พวกเจ้าดูนั่นสิ เหมือนจะมีจุดสีดำเล็กๆ อยู่ตรงนั้น!”
จู่ๆ ก็มีคนตาดีตะโกนขึ้นมา ตามมาด้วยเสียง...
“นั่นดูเหมือนจะเป็นร่างก่อนแปลงกายของยุงเทพ มันไม่เป็นอะไรเลย!”
“มันต้านทานทัณฑ์สวรรค์ได้ แถมยังดูเหมือนจะไม่ได้รับบาดเจ็บแม้แต่น้อย เรื่องจริงหรือเนี่ย?”
จากความสงสัยในตอนแรก จนกลายเป็นความตกตะลึงในตอนจบ ทุกคนต่างพากันยืนอึ้ง
ท่ามกลางซากปรักหักพังของจวนตระกูลฉิน กู่เยว่ซีเห็นว่...
นางพูดได้เพียงครึ่งเดียว สีหน้าก็พลันแข็งค้าง
“ไม่ถูกต้อง เมื่อครู่ในเมฆทัณฑ์นั้น เห็นได้ชัดว่ามีสายฟ้าฟาดลงมาเพียงสามสาย นั่นก็คือสายที่ 6, 7 และ 8”
“นั่นหมายความว่ายังเหลืออีกหนึ่งสาย”
นางพลันนึกถึงตอนที่ตนเองผ่านทัณฑ์สายฟ้าในชาติก่อน ซึ่งเป็นสายฟ้าสายที่ 9 ที่ทำให้ร่างของนางดับสูญ
...แต่ยังเป็นการจู่โจมเข้าสู่จิตวิญญาณโดยตรงอีกด้วย
เมื่อคิดได้ดังนั้น นางก็อุทานออกมาทันที
“ระวัง! ยังมีสายที่ 9!”
ในเสี้ยววินาทีที่เสียงของนางดังขึ้น บนท้องฟ้าเมฆทัณฑ์สีดำเหล่านั้นได้สลายไปจนหมดสิ้นแล้ว
เพราะว่าเหนือศีรษะของฉู่เซิง กลับปรากฏเมฆทัณฑ์สีทองขนาดมหึมาขึ้นมา
และมันก...
ผู้คนในรัศมี 100 ลี้ต่างรู้สึกถึงความเจ็บปวดทางจิตใจอย่างแผ่วเบา
“สายที่ 9 หรือ?”
“ใช่แล้ว เมื่อครู่เหมือนจะมีแค่ 3 สาย”
บนท้องฟ้า ฉู่เซิงเองก็ตระหนักได้ถึงความผิดปกติเหนือศีรษะ
“สายที่ 9 อย่างนั้นหรือ?”
เขาเหลือบมองเวลาถอยหลังของระบบ ระยะเวลาของ [เข็มสังหารเทพ] ระดับ 99 ชั่วคราวเหลืออีก 5 ว...
...แล้วชี้ไปทางเมฆทัณฑ์นั้น
“มันกำลังชูนิ้วกลางให้ทัณฑ์สวรรค์อยู่หรือเปล่า?”
“ข้ายอมใจเลย ไม่ว่ามันจะต้านทานสายสุดท้ายนี้ได้หรือไม่ ข้ายอมมันจริงๆ”
“ท้าทายทัณฑ์สวรรค์ตรงๆ ยั่วโมโหท้องฟ้า? ยุงตัวนี้มันฝืนลิขิตสวรรค์ชัดๆ!”
3 วินาที...
2 วินาที...
ภายใต้สายตานับหมื่นคู่ ทัณฑ์สายฟ้าสายที่ก...
จากนั้นมันก็ควบแน่นกลายเป็นลูกบอลแสงสีทองที่ปลายขาของเขา
จากนั้นฉู่เซิงก้มหัวลง แล้วใช้ปากแทงเข้าไปในลูกบอลแสงนั้น
สุด...
ไม่เคยมีความรู้สึกที่ยอดเยี่ยมขนาดนี้มาก่อนเลย
[ติ๊ง! พลังจิต +100,000]
“อ่า...แบบนี้ก็ได้หรือ?”
รอบจวนตระกูลฉิน อย่างน้...
ส่วนฉู่เซิงนั้นกลับได้รับความฟินไปอีกระลอก
ทัณฑ์สวรรค์สายสุดท้ายนี้เป็นพลังงานทางจิตที่บริสุทธิ์ยิ่งนัก ดูดซับได้ถึงหนึ่งแสนพลังจิตเชียวหรือเนี่ย?
พ่อคุณเอ้ย ขอบใจนะ!
ร่างของฉู่เซิงหายวับไปจากอากาศทันที แล้วไปปรากฏตัวบนไหล่ของกู่เยว่ซี
ทั้งสองสบตากัน จากนั้นไม่ได้พูด...
ในจังหวะที่ทั้งสองกำลังจะจากไป ฉินเทียนเหวิน ผู้อาวุโสสูงสุดของตระกูลฉินก็รีบบินออกมา
ในขณะเดียวกัน ฉินเทียนหมิง ฉินเทียนป้า และคนอื่นๆ ในตระกูลฉินต่างก็ล้อมเข้ามา
“กู่เยว่ซี สัตว์พันธสัญญาของเจ้าขโมยสมบัติในคลังของตระกูลฉินเรา แถมยังชักนำทัณฑ์สวรรค์มาจน...”
สำหรับพวกเขาแล้ว นี่เป็นความสูญเสียที่งุนงงและหนักหนาสาหัสจริงๆ
คลังสมบัติหายไป แม้แต่บ้านก็ยังถูกสายฟ้าผ่าจนกลายเป็นซากปรักหักพัง
กู่เยว่ซียังไม่ทราบเหตุผลที่ฉู่เซิงมาที่นี่ จึงขมวดคิ้วแล้วกล่าวว่า
“อย่างนั้นหรือ? พวกเจ้าต้องการให้ข้าอธิบายอย่างไร?”
ฉินเทียนเหวินสบตากับคนอื่น...
“ส่งมอบสัตว์พันธสัญญาของเจ้าให้กับคนในตระกูลฉินของเรา ทำเช่นนี้ เรื่องของจวนตระกูลฉินในวันนี้เราจะถือว่าไม่เคยเกิดขึ้น”
ฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่ของกู่เยว่ซี เมื่อได้ยินเช่นนั้นก็หัวเราะออกมาในใจ
ให้ตายเถอะ ยังคิดจะเล่นงานจักรพรรดินีน้อยของเขาอยู่อีกหรือ?
ตอนนี้ถึงขั้นคิดจะมาเล่นงานตัวเขาเ...
“สมบัติในคลังตระกูลฉินของพวกเจ้า เป็นการแลกเปลี่ยนระหว่างข้ากับฉินอู่เต้า”
“ถ้าอยากให้ข้าชดใช้คลังสมบัติของตระกูลฉิน ก็เอาชีวิตของฉินอู่เต้ามาคืนข้าเสียก่อน ฮึๆๆๆ”
“ส่วนเรื่องทัณฑ์สวรรค์นั้น ก็ถือเสียว่าพวกเจ้าสมน้ำหน้าแล้ว”
ตระกูลฉินเคยสร้างความลำบากให้เขาและจักรพ...
...ตระกูลฉินไม่ได้ปรากฏตัว จึงไม่ได้รับความเสียหายใดๆ
ฉู่เซิงนั้น เป็นพวกเจ้าคิดบัญชีแค้น
เรื่องในวันนี้ ก็ทำได้เพียงบอกว่า ไม่ใช่ว่าไม่รายงาน แต่เวลาแห่งการชดใช้ยังมาไม่ถึง
เมื่อพูดจบ เขาก็ขี้เกียจจะสนใจคนพวกนี้อีกต่อไป จึงตบไหล่กู่เยว่ซี
วินาทีต่อมา ทั้งคนทั้งยุงก็หายไปอย่างไร้ร่องรอย...
...ไม่ใช่ใครจะขัดขวางได้ง่ายๆ อีกต่อไปแล้ว
ก่อนหน้านี้ ผู้เชี่ยวชาญระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดที่เชี่ยวชาญกฎแห่งมิติอาจจะขัดขวางเขาได้
แต่ในตอนนี้ นอกจากระดับจักรพรรดิเทพแล้ว ก็ไม่มีใครสามารถขัดขวางการเคลื่อนย้ายมิติของเขาได้อีก
แถมพู...
...ตามตรง ต่อให้เขาไม่หนี ตระกูลฉินนี้จะทำอะไรเขาได้...
ร่างของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
เวลาที่นัดหมายว่าจะเดินทางไปยังเผ่าพันธุ์พ่อมดมาถึงแล้ว
ทั้งคนหนึ่งและยุงหนึ่งตัวต่างก็มาถึงสถานที่นัดหมายตรงตามเวลา
กู่เยว่ซีหยิบขลุ่ยไม้ไผ่ขนาดสั้นชิ้นพิเศษออกมา แล้วเป่าขึ้น
เสียงประหลาดสายหนึ่งได้แผ่ขยายออกไปพร้อมกับคลื่นพลั...
ทั้งสองตกลงกันไว้ว่า หากมาเป่าขลุ่ยแถวนี้ จะมีคนมาต้อนรับพวกเขาในไม่ช้า
ทว่าทั้งคนหนึ่งและยุงหนึ่งตัวรออยู่เป็นเวลานาน ก็ไม่มีใครปรากฏตัวออกมาเลย
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วเล็กน้อย พลางหันไปมองฉู่เซิง
“เจ้าพักผ่อนก่อนเถอะ เดี๋ยวข้าจะลองหาดู”
“หึ่งๆ ตกลง!”
ฉู่เซิงพยักหน้า ก่อนจะมุดเข้าไป...
แต่เป็นเพราะเขามีเวลาว่างพอดี จึงตั้งใจจะตรวจสอบผลลัพธ์จากการวิวัฒนาการครั้งที่ 10
การวิวัฒนาการอย่างเต็มรูปแบบครั้งที่ 10 นี้ใช้เวลานานมาก ทั้งยังดูดทรัพย์สมบัติล้ำค่าจากสวรรค์และปฐพีไปมากมาย
แถมยังก่อให้เกิดความโกลาหลขนาดใหญ่เช่นนี้ ผลลัพธ์ของการวิวัฒ...
...และขอบเขตพลังให้แก่ฉู่เซิงเป็นการตอบแทนอีกมหาศาล
ตอนนี้ถือเป็นโอกาสดีที่จะตรวจสอบพร้อมกันไปเลย
“ระบบ เปิดหน้าต่างสถานะ!”
[หน้าต่างระบบกำลังอัปเดต...]
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[เผ่าพันธุ์: ยุงศักดิ์สิทธิ์...]
…………..


ตอนที่ 530: วิวัฒนาการเสร็จสิ้น ทุกทักษะยกระดับครั้งใหญ่!

บทที่ 531 : วิวัฒนาการเสร็จสิ้น ทุกทักษะยกระดับครั้งใหญ่!
เผ่าพันธุ์เปลี่ยนไปอีกแล้วหรือ?
[พลังกาย 1,800 หมื่น ระดับราชาขั้นต้น]
[พลังจิต 1,800 หมื่น ระดับราชาขั้นต้น]
[แต้มวิวัฒนาการ 826,933]
ให้ตายสิ!
ถึงแม้ฉู่เซิงจะเตรียมใจไว้แล้ว แต่ก็ยังอดตกใจไม่ได้
ด้วยพลังของ [เข็มสังหารเทพ] Level 99 เขาดูดซับพลังกายจากพลังแห่งท่านสวรรค์มาได้ถึง 8 ล้าน...
หลังจากได้รับการเติมเต็มโดยอัตโนมัติจากพลังวิญญาณระดับเทพ ก็เพิ่มขึ้นมาถึง 1,800 หมื่นเท่ากัน
ยิ่งไปกว่านั้น เนื่องจากพลังงานที่ดูดซับมาได้ด้วย [เข็มสังหารเทพ] Level 99 นั้นบริสุทธิ์อย่างยิ่ง จึงสามารถย่อยสลายได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ดังนั้นแต้มวิวัฒนาการที่ได้หลังจากการย่อยสลายจึง...
ตอนนี้ฉู่เซิงอยู่ในระดับราชาแล้ว และยิ่งระดับสูงขึ้นเท่าไร ทรัพยากรที่ต้องใช้ก็ยิ่งมากขึ้นเท่านั้น
ยกตัวอย่างเช่น การเลื่อนระดับจากระดับราชาขั้นต้นไปสู่ระดับจักรพรรดิ
พลังกาย 1 ล้านหมื่น จำเป็นต้องใช้พลังกายถึง 9 ล้านหมื่นหน่วย พลังจิต 9 ล้าน...
ความต้องการทางร่างกายของฉู่เซิงก็สูงขึ้นเรื่อยๆ เช่นกัน
นอกเหนือจากพลังงานที่บริสุทธิ์เป็นพิเศษ หรือพลังงานเฉพาะทางที่ไม่จำเป็นต้องย่อยสลายแล้ว พลังงานหรือพลังโลหิตทั่วไป ฉู่เซิงยังคงต้องใช้เวลาในการย่อยสลายอยู่ดี
ยิ่งร่างกายแข็งแกร่ง...
พลังแห่งท่านสวรรค์ที่ดูดซับมาในครั้งนี้ แท้จริงแล้วส่วนใหญ่ถูกนำไปใช้ในการปรับเปลี่ยนโครงสร้างร่างกายของฉู่เซิง
ฉู่เซิงเองก็ไม่รู้ว่าขีดจำกัดทางร่างกายในปัจจุบันของตนอยู่ที่เท่าไร คงต้องหาโอกาสทดสอบดูสักครั้ง
[คำเตือน: การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบในครั้งต่อ...]
นั่นคือช่องทักษะ
ทว่าทันทีที่ฉู่เซิงมองดู เขาก็ถึงกับตะลึงงัน
ทักษะเดิมของเขา โดยเฉพาะทักษะที่มีเลเวลของระบบ นอกจาก [เข็มสังหารเทพ] แล้วแทบจะหายไปหมดเลย
ไม่สิ ต้องบอกว่าทั้งหมดถูกอัปเกรดและเปลี่ยนรูปลักษณ์ไปต่างหาก
ทักษะที่มีเลเวลในปัจจุบันมีดังนี้
[เข็มสังหาร...]
[ปีกเพลิงดับสูญ Level 20]
[เกราะศักดิ์สิทธิ์ห้าธาตุ Level 20]
[มนตราสะกดจิตไท่ชู Level 20]
[แรงกดดันแห่งจุดกำเนิด Level 20]
[ร่างแทนหมื่นแมลง Level 20]
ทักษะทั้งหมดถูกเปลี่ยนชื่อและอัปเกรดขึ้นมาอย่างน้อย 5 Level โดยทั้งหมดขึ้นมาอยู่ที่ Level 20 แล้ว
ไม่เพียงแค่ชื่อที่เปลี่ยนไป ความสามารถของพวกมันก็ได้รับการอัปเกรดที่สอด...
[เนตรแห่งความโกลาหล] ที่อัปเกรดมาจาก [เนตรมารปรโลก] ความสามารถในการมองรู้เพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล จะไม่ถูกพลังจิตปิดกั้นง่ายๆ อีกต่อไป
เช่น [เกราะศักดิ์สิทธิ์ห้าธาตุ] ที่อัปเกรดมาจาก [เกราะเพลิงนรก] จากเดิมที่มีเพียงการป้องกันธาตุไฟเพียงอย่างเดียว...
แต่กลับมีความแตกต่างกันราวฟ้ากับเหว
[ร่างแทนหมื่นแมลง] เป็นทักษะเชิงป้องกันที่ช่วยให้ฉู่เซิงรับความเสียหายแทนได้
พูดตามตรง ฉู่เซิงแทบไม่ได้ใช้ความสามารถนี้เลย เพราะเสียดายแมลงอสูรที่อุตส่าห์อัปเกรดมา หากต้องเอาไปใช้รับความเสียหายก็ดูจะสิ้นเปลืองเกินไป
แต่ในตอนหลังจากนั้น ฉู่เซิงก็สามารถส่งเจตจำนงลงไปในร่างของแมลงอสูรตัวนั้นได้ทุกเมื่อ หรือแม้แต่ใช้ความสามารถบางอย่างผ่านร่างนั้นได้ด้วย
และอื่นๆ อีกมากมาย
ส่วนความสามารถที่เพิ่มขึ้นของแต่ละทักษะอย่างละเอียดนั้น ฉู่เซิงคงต้องรอให้ถึงเวลาต่อสู้จริงถึงจะสัมผัสได้ชัดเจน...
[...กาย 5 ธาตุ]
[วัฏจักรแห่งกาลเวลา]
[ร่างที่ 3: ร่างแยกมารโลหิต A]
ครั้งนี้ไม่มีทักษะใหม่เลยหรือ?
หรือว่าจุดสำคัญของการอัปเกรดครั้งนี้ไม่ได้อยู่ที่ทักษะ แต่อยู่ที่ร่างกายเนื้อ?
ฉู่เซิงดูอยู่หลายรอบก็ยังไม่พบทักษะใหม่ใดๆ กลับกลายเป็นว่าทักษะหายไป 1 อย่าง
ไม่ใช่สิ?
พื้นที่ประจำกายของท่านยุง... ไม่สิ พื้นที่ประจำกายหายไป แต่กลับมี [ธรรมสวรรค์ไท่ชู] เพิ่มขึ้นมาหนึ่งอย่างหรือ?
ฟังจากชื่อแล้วก็เป็นทักษะประเภทพื้นที่เหมือนกันไม่ใช่หรือ?
หรือว่า [ธรรมสวรรค์ไท่ชู] นี้คือการอัปเกรดของพื้นที่ประจำกาย?
ฉู่เซิงเปิดใช้ [ธรรมสวรรค์ไท่ชู]
เดิมที... นอกจากจะมีพื้นที่พิเศษขนาด 5 ลูกบาศก์เมตรแล้ว ก็ไม่ได้ต่างอะไรจากแหวนเก็บของมากนัก
แต่ในตอนนี้ อย่างแรกคือพื้นที่กว้างขึ้น
[ธรรมสวรรค์ไท่ชู] นี้เป็นพื้นที่ขนาดมหึมาที่เต็มไปด้วยหมอกสีเทา
ฉู่เซิงใช้จิตสัมผัสตรวจสอบดู พบว่ามีความกว้างประมาณรัศมีร้อยวา... ไม่สิ มากกว่านั้น
อีก... ฉู่เซิงรับรู้ได้อย่างชัดเจนว่าขอบเขตของโลกใบนี้กำลังขยายออกไปอย่างช้าๆ ราวกับว่าเป็นโลกใบเล็กที่เพิ่งถูกเปิดออก และยังไม่ได้ก่อตัวอย่างสมบูรณ์
จากนั้น สิ่งที่ทำให้ฉู่เซิงประหลาดใจที่สุดก็เกิดขึ้น
เขาพบพื้นดินแห่งหนึ่งอยู่ในพื้นที่นี้ เป็นพื้นดินที่ประกอบขึ้นจ...
เขาเห็นสิ่งของเหล่านั้นที่เคยอยู่ในพื้นที่ประจำกาย ทั้งยาเม็ด เทียนแห่งกาลเวลา และอื่นๆ อีกมากมาย วางเรียงรายอยู่บนพื้นดินนี้อย่างเป็นระเบียบ ราวกับถูกนำมาวางกองไว้ตอนย้ายบ้าน
จากนั้นเขาก็มองไปที่มุมสุดของพื้นดินแห่งนี้
ที่มุมนั้นมีต้นหญ้าอยู่ต้นหนึ่ง ต้นเล็กมาก มีเพียงใบสี...
พื้นที่เก็บของไม่สามารถเก็บสิ่งมีชีวิตได้ ต่อให้เป็นพื้นที่พิเศษของพื้นที่ประจำกายเดิม สิ่งมีชีวิตที่เข้ามาก็ทำได้เพียงตกอยู่ในสภาวะหยุดนิ่งอย่างสมบูรณ์เท่านั้น
แต่ในตอนนี้ ที่นี่กลับเหมือนโลกใบเล็กที่สมจริง และยังมีสิ่งมีชีวิตจริงๆ อาศัยอยู่ได้ด้วย
ให้ตายเถ...
ในเวลานี้ พื้นที่เล็กๆ แห่งนี้แม้จะยังห่างไกลจากคำว่าจักรวาลอยู่มากโข แต่การจะเรียกมันว่าโลกใบเล็กก็ถือว่าไม่เกินจริงเลยแม้แต่น้อย
ทว่าสิ่งนี้จะเป็นไปได้อย่างไรกัน?
การวิวัฒนาการอย่างเต็มรูปแบบในครั้งนี้ เจตจำนงแห่งมิติไม่ได้ยกระดับขึ้นมากนักเสียหน่อย
อีกทั้งการจะก่อกำเนิดไม่สามารถอาศัยเพียงแค่เจตจำนงแห่งมิติเพียงอย่างเดียวได้อย่างแน่นอน
แม้แต่เขตแดนจักรพรรดิของระดับจักรพรรดิก็ยังไม่ใช่โลกที่แท้จริง เป็นเพียงการวิวัฒนาการของกฎเกณฑ์แห่งเขตแดนนั้น
ฉู่เซิงรู้ตัวดีว่าความเข้าใจในกฎเกณฑ์แห่งสวรรค์และโลกของตนในปัจจุบันยังไม่...
เขาตัดสินใจเปิดบันทึกข้อความของระบบขึ้นมาดูอย่างเด็ดขาด
จะต้องมีเหตุผิดพลาดบางอย่างเกิดขึ้นในระหว่างที่เขาวิวัฒนาการอย่างแน่นอน
เหมือนกับตอนวิวัฒนาการครั้งที่แปด ที่จู่ๆ เขาก็เข้าใจเจตจำนงแห่งกาลเวลาขึ้นมาอย่างน่าประหลาด
ครั้งนี้มันเกิดเรื่องอะไรขึ้นกัน...
[ตรวจพบเศษเสี้ยวของสมบัติศักดิ์สิทธิ์แห่งยุคบรรพกาล แผนที่ขุนเขาและสายน้ำ กำลังดูดซับด้วยตนเอง]
…………..


ตอนที่ 531: ผลพลอยได้ที่ไม่คาดคิด โลกใบเล็กธรรมสวรรค์ไท่ชู!

บทที่ 532 : ผลพลอยได้ที่ไม่คาดคิด โลกใบเล็กธรรมสวรรค์ไท่ชู!
ในบรรดาการแจ้งเตือนทั้งหมดของระบบ มีเพียงข้อความนี้เท่านั้นที่มีความเป็นไปได้ที่จะยกระดับมิติประจำตัวของเขา
ด้วยวัตถุศักดิ์...
แค่ได้ยินชื่อก็รู้สึกว่ามันต้องทรงพลังอย่างเหลือเชื่อแล้ว
ในคลังสมบัติของตระกูลฉินยังมีของแบบนี้อยู่อีกหรือ?
ตัวเขาเองยังไม่รู้เรื่องเลย แถมยังเอาไปใช้เร่งกระบวนการวิวัฒนาการจนหมดสิ้น
โชคดีที่ระบบดูดซับมันไปโดยอัตโนมัติ
คาดว่าคนในตระกูลฉินเองก็คงไม่รู้จักของชิ้นนี้ ทำให้เขา...
เขาก็ถอนหายใจออกมาด้วยความโล่งอก
นี่มันเป็นโชคลาภที่คาดไม่ถึงอย่างแท้จริง
หลังจากที่เศษเสี้ยวของแผนที่ซานเหอเซ่อจี้ถูกดูดซับ มันก็ได้ยกระดับมิติประจำตัวของเขาให้กลายเป็น [ธรรมสวรรค์ไท่ชู] โดยตรง
นั่นไม่ได้หมายความว่าตอนนี้เขามีโลกใบเล็กเป็นของตัวเองแล้วหรอกหรือ?
ฉู่เซิงจมดิ่งสติสั...
เขาสามารถสัมผัสได้ว่าตนเองคือเจ้าเหนือหัวของโลกใบนี้ เจตจำนงของเขาคือวิถีแห่งสวรรค์ของโลกใบเล็กแห่งนี้
เพียงแต่ในตอนนี้เขายังมีความสามารถไม่เพียงพอ จึงยังไม่สามารถควบคุมได้อย่างแท้จริง และไม่สามารถสร้างสรรค์สิ่งต่างๆ เพิ่มเติมได้
ฉู่เซิงนึกคิด เจตจำนงแปรเปลี่ยนเป็น... ยืนอยู่บนพื้นดินเพียงหยิบมือที่มีอยู่น้อยนิด
เขาก้มตัวลงและยื่นมือไปสัมผัสต้นหญ้าสีเขียวขจีต้นนั้น
“หญ้าน้อยหญ้าน้อย จงโตเร็วๆ เข้า”
ฉู่เซิงพยายามใช้จิตสั่งการเพื่อกระตุ้นให้ต้นหญ้านี้เติบโต
ภายใต้เจตจำนงของเขา ต้นหญ้าต้นนี้กลับยืดตัวสูงขึ้นอีกหลายมิลลิเมตร
ร่างจำลองแห่งเจตจำนงสลายตัวลงในทันที และเขาก็กลับคืนสู่ร่างกายในโลกแห่งความเป็นจริง
สมองของฉู่เซิงปวดร้าวอย่างหนัก
ให้ตายเถอะ!
เมื่อครู่นี้เพียงแค่กระตุ้นให้มันโตขึ้นไม่กี่มิลลิเมตร กลับทำให้พลังจิต 1 ล้าน 8 แสนหน่วยของเขาถูกใช้ไปจนหมดสิ้น
น่าสะพรึงกลัว...
ยังไงก็ต้องทำได้ในสักวันหนึ่ง
หลังจากตรวจสอบทักษะทั้งหมดแล้ว ฉู่เซิงจึงหันมาตรวจสอบระดับความเข้าใจในเจตจำนงของตนเองเป็นลำดับสุดท้าย
การเพิ่มขึ้นของระดับความเข้าใจในเจตจำนงไม่ได้มาจากการวิวัฒนาการ แต่มาจากการดูดซับพลังแห่งท่านสวรรค์
มหาศาลแค่ไหนน่ะหรือ?
[เจตจำนงแห่งการทำลายล้าง 1,870 ส่วน จาก 1,000 ส่วน ต้นกำเนิดขั้นแรกเริ่ม]
เจตจำนงแห่งการทำลายล้างพุ่งสูงขึ้นถึง 10,000 หน่วยโดยตรง จากเดิมที่อยู่ในขั้นเล็กน้อย ก้าวเข้าสู่ขอบเขตต้นกำเนิดขั้นแรกเริ่มแล้ว
[เจตจำนงแห่งสายฟ้า 118,000 ส่วน จาก 1,000,000 ส่วน กฎเกณฑ์ขั้นแรกเริ่ม]
ถูกต้อง คุณอ่านไม่ผิดหรอก เจตจำนงแห่งสายฟ้าเพิ่มขึ้นถึง 100,000 เลยทีเดียว
เพราะมันคือทัณฑ์สวรรค์ ฉู่เซิงจึงได้ดูด...
เจตจำนงแห่งสายฟ้าได้กลายเป็นเจตจำนงที่ฉู่เซิงมีความเข้าใจสูงสุด และก้าวเข้าสู่ขอบเขตของกฎเกณฑ์โดยตรง
การยกระดับของเจตจำนงแห่งสายฟ้า ทำให้ทักษะสายฟ้าทั้งหมดของฉู่เซิงได้รับการเสริมพลังอย่างมหาศาล
ร่างจำลองอัสนีในปัจจุบัน สามารถสืบทอดพลังของฉู่เซิงได้ถึง...
มันกลายเป็นทักษะหมู่ที่มีพลังทำลายล้างรุนแรงที่สุดในบรรดาไม้ตายปกติของฉู่เซิง
นอกเหนือจากเจตจำนงทั้งสองนี้ ระดับความเข้าใจในเจตจำนงอื่นๆ มีดังนี้
[เจตจำนงแห่งไฟ 38,000 ส่วน จาก 100,000 ส่วน ต้นกำเนิดขั้นบรรลุ]
[เจตจำนงแห่งมิติ 15,000 ส่วน จาก 100,000 ส่วน ต้นกำเนิดขั้น...]
[เจตจำนงแห่งดิน 1,500 ส่วน จาก 100,000 ส่วน ต้นกำเนิดขั้นแรกเริ่ม]
[เจตจำนงแห่งน้ำ 1,300 ส่วน จาก 100,000 ส่วน ต้นกำเนิดขั้นแรกเริ่ม]
[เจตจำนงแห่งไม้ 1,100 ส่วน จาก 100,000 ส่วน ต้นกำเนิดขั้นแรกเริ่ม]
[เจตจำนงแห่งเวล...]
การยกระดับเจตจำนงยังทำให้ทักษะอาณาเขตของฉู่เซิงเปลี่ยนแปลงไปอีกด้วย
[อาณาเขตปัจจุบัน]
[อาณาเขตทั่วไป ขั้นสูง]
[อาณาเขตสายฟ้า ขั้นสูง]
[อาณาเขตห้าธาตุ ขั้นเล็กน้อย]
อาณาเขตแห่งไฟเดิมได้เปลี่ยนเป็นอาณาเขตห้าธาตุ ตามที่เจตจำนงห้าธาตุทั้งหมดก้าวเข้าสู่ขอบเขตต้นกำเนิด
ทว่า... แต่กลับไม่ก่อตัวเป็นทักษะอาณาเขต
สรุปโดยรวมแล้ว ผลลัพธ์จากการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบและการดูดซับท่านสวรรค์ในครั้งนี้ ถือว่าคุ้มค่าเกินพอแล้ว
ฉู่เซิงใช้เวลาตรวจสอบผลลัพธ์ทั้งหมดนานกว่าหนึ่งชั่วโมงเต็ม จนท้องฟ้ามืดมิดลงแล้ว
ทว่าพวกเขากลับยังไม่เห็นวี่แววของคน...
แต่ก็ยังคงเป็นเช่นเดิม
ฉู่เซิงโผล่หัวออกมาจากกระเป๋าเสื้อของกู่เยว่ซี
“อื้มๆ เกิดอะไรขึ้น?”
กู่เยว่ซีส่ายหน้าเบาๆ
“ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน ดินแดนบรรพชนของเผ่าอูลึกลับมาก เมื่อครู่นี้นอกจากจะเป่าขลุ่ยแล้ว ฉันยังพยายามใช้การคำนวณเพื่อสัมผัสตำแหน่งของดินแดนบรรพชนของพวกเขา แต่ก็ไม่พบอะไร”
ความสัมพันธ์ผ่านสัญญาเลือดชั่วคราวระหว่างเขากับอวิ๋นเหยายังคงอยู่ แต่เขากลับไม่สามารถสัมผัสถึงตำแหน่งของนางได้เลย
“อืมอืม ฉันก็สัมผัสไม่ได้เหมือนกัน อืม หรือว่าเกิดอุบัติเหตุอะไรขึ้น?”
ในเมื่ออวิ๋นเหยายอมรับยุงอย่างฉู่เซิงเป็นนายได้ แสดงว่านางต้องการความช่วยเหลือจริงๆ
ดังนั้นการ...
...เหลือบมองไปยังมุมหนึ่งในระยะไกลโดยไม่ตั้งใจ ก่อนจะเอ่ยขึ้นเรียบๆ
“เรามาตามนัดแล้ว ฉันจะลองเป็นครั้งสุดท้าย ถ้ายังไม่มีใครมา เราจะไปจากที่นี่กัน”
นางหยิบขลุ่ยไม้ไผ่ขึ้นมาจรดที่ริมฝีปาก
เสียงขลุ่ยอันแปลกประหลาดดังขึ้นอีกครั้ง ล่องลอยไปตามหุบเขา
ครั้งนี้ ในที่สุดก็มีคนปรากฏตัวข...
มองไม่เห็นใบหน้า เขาค่อยๆ เดินเข้ามาใกล้ เสียงแหบพร่าเอ่ยขึ้น
“ขออภัย ไม่ทราบว่าท่านคือแขกของนักบุญหญิงอวิ๋นเหยาใช่หรือไม่?”
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วเล็กน้อย
คนผู้นี้ให้ความรู้สึกที่บอกไม่ถูก ราวกับว่าแม้จะยืนอยู่ตรงหน้า แต่กลับเหมือนมีอะไรบางอย่างคั่นกลางอยู่
ส่วนหนวดของฉู่เซิงขยับประ...
แต่ก็มีความแตกต่างกันเล็กน้อย เขาสะกิดกู่เยว่ซี
กู่เยว่ซีมองคนตรงหน้าแล้วพยักหน้าตอบรับ
“ตามข้ามา”
ชายชุดดำหันหลังกลับโดยไม่พูดพร่ำทำเพลง เขาเดินตรงไปยังทางหนึ่งทันที
กู่เยว่ซีเหลือบมองฉู่เซิงที่อยู่ในกระเป๋าเสื้อ
ฉู่เซิงส่งเสียงพึมพำเบาๆ ว่า
“ตามไป”
คนหนึ่ง...
ทิวทัศน์รอบข้างก็เริ่มรกร้างว่างเปล่ามากขึ้นเรื่อยๆ จนกระทั่งทางเดินค่อยๆ หายไป
ใต้ฝ่าเท้าคือพื้นดินที่แห้งแตกระแหง รายล้อมไปด้วยโขดหินที่เปลือยเปล่า ไร้ซึ่งร่องรอยของผู้คน
“อีกไกลไหม?”
กู่เยว่ซีหยุดฝีเท้า เสียงของนางเย็นเยียบ
ชายชุดดำไม่หันกลับมามอง
“เจี๊ยะๆ ถึงแล้ว”
สิ้นเสียง รอยแตกแห้งเหล่านั้นกลับมีชีวิตขึ้นมา ราวกับตะขาบยักษ์ที่กำลังอ้าออก
มันพุ่งเข้าหากู่เยว่ซีจากทุกสารทิศ
ในรอยแตกแต่ละรอยมีหมอกสีดำพวยพุ่งออกมา
ภายในหมอกนั้นมองเห็นอาคารโบราณที่บิดเบี้ยวเต้นระบำอยู่เลือนราง
กู่เยว่ซีแตะปลายเท้าลงบนพื้น เตรียมจะทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า
...แต่เป็นผ้าสีดำผืนใหญ่ที่คลุมครอบลงมาจากด้านบน
บนผ้าผืนนั้นปักลวดลายประหลาดไว้อย่างหนาแน่น ราวกับเป็นโทเท็มโบราณบางอย่างที่แผ่กลิ่นอายชวนให้ใจสั่นสะท้าน
ในขณะเดียวกัน หมอกที่มาจากทุกทิศทางก็ได้พันธนาการข้อเท้าของนางไว้แล้ว
ทันทีที่หมอกเหล่านั้นสัมผัสกับผิวหนัง มันก็กลายเป็นโซ่...
เมื่อหนามเหล่านั้นทิ่มแทงลงบนผิวหนัง ความรู้สึกชาหนึบก็แผ่ซ่านไปทั่วร่างอย่างรวดเร็ว
กู่เยว่ซีดิ้นรนเล็กน้อย ความเร็วในการหมุนเวียนของพลังโลหิตและพลังจิตของนางช้าลงกว่าเดิมถึงสิบเท่า
“โซ่พันธนาการวิญญาณของเผ่าอูงั้นหรือ?”
น้ำเสียงของนางราบเรียบ ราวกับว่าคนที่ถูกมัดอยู่นั้นไม่ใช่ตัว...
...เผยให้เห็นใบหน้าที่ซูบผอม บนใบหน้านั้นกลับเต็มไปด้วยตะขาบที่น่าสะพรึงกลัวไต่ยั้วเยี้ยอยู่
“เจี๊ยะๆ สมกับที่เป็นแขกของท่านนักบุญ มีความรู้ไม่น้อยเลยจริงๆ”
…………..


ตอนที่ 532: ดินแดนบรรพชนเผ่าอู โลกในธรรมสวรรค์!

บทที่ 533 : ดินแดนบรรพชนเผ่าอู โลกในธรรมสวรรค์!
เสียงของชายสวมผ้าคลุมแหบพร่าและเย็นเยียบ เมื่อรวมกับใบหน้าที่...
...ก็ปรากฏร่างของชายอีกหลายคนโผล่ออกมาล้อมนางเอาไว้
ชายสวมผ้าคลุมเอ่ยขึ้นอีกครั้ง
“เหอะๆ พวกเจ้าเป็นแขกของท่านนักบุญหญิง แต่ไม่จำเป็นต้องเป็นแขกของเผ่าหรือพวกข้า พาตัวไป!”
“เช่นนั้นเอง”
กู่เยว่ซีภายใต้การควบคุมของโซ่ตรวนสะกดวิญญาณ จึงเดินตามชายผู้นั้นไปข้างหน้า
ท่ามกลาง...
มันคือแท่นบูชาเก่าแก่ที่พังทลาย ขนาดไม่ใหญ่นัก สร้างขึ้นจากก้อนหินสีดำ บนก้อนหินสลักลวดลายโทเท็มที่ถูกกัดกร่อนตามกาลเวลาจนเต็มไปหมด
ใจกลางแท่นบูชามีเสากระดูกขนาดมหึมาตั้งตระหง่านอยู่ บนยอดเสาฝังลูกแก้วสีเทาขนาดเท่ากำปั้น ซึ่งกำลังเปล่งแสงสีเทาหม่นๆ ออกมา
ทันทีที่เลือดสัมผัสกับเสา มันก็ถูกดูดกลืนเข้าไปในทันที และลูกแก้วที่เคยเป็นสีเทาก็เปลี่ยนเป็นสีแดงฉานดุจเลือดในบัดดล
คนอื่นๆ ต่างก็ก้าวเข้ามากรีดข้อมือของตนและหยดเลือดลงบนเสากระดูกเช่นกัน
สีเลือดของลูกแก้วยิ่งทวีความเข้มข้นขึ้นเรื่อยๆ
ในที่สุด โครม! พื้...
กู่เยว่ซีถูกผลักให้เดินไปข้างหน้า และก้าวเท้าเข้าไปในประตูบานนั้น
ทันใดนั้น ภาพเบื้องหน้าก็เปลี่ยนไปในพริบตา
นี่มันกลางวันหรือ?
ทั้งที่เมื่อครู่ข้างนอกยังเป็นเวลาค่ำคืนอยู่เลย แต่ที่นี่กลับสว่างไสวไปด้วยสีเทา
กู่เยว่ซีหรี่ตาลงเล็กน้อยเพื่อปรับสายตาให้เข้ากับแสงสว่างที่จู่ๆ ก็ปรากฏขึ้น
ท้อง...หมอกหนาจัดจนมองเห็นเป็นสีขาวโพลน
โน่น ในระยะไกลมีเทือกเขาสลับซับซ้อน
ภูเขาเหล่านี้ไม่เหมือนกับโลกภายนอก ราวกับถูกพลังมหาศาลดึงขึ้นมาจากใต้ดินอย่างดิบเถื่อน ทำให้มันมีความสูงชันผิดปกติ
บนยอดเขาทุกแห่งมีการก่อสร้างอาคารบ้านเรือน ใช้หินก้อนใหญ่เรียงราย มีเสา...
...ราวกับว่าได้ก้าวข้ามเวลาไปเมื่อ 10,000 ปีก่อน
ในขณะเดียวกัน ฉู่เซิงก็โผล่หัวออกมาจากกระเป๋าเสื้อด้านในของกู่เยว่ซี
เขาสั่นหนวดเบาๆ เพื่อสัมผัสถึงพลังวิญญาณของโลกใบนี้
ให้ตายเถอะ!
ความเข้มข้นของพลังวิญญาณที่นี่สูงกว่าโลกภายนอกอย่างน้อย 10 เท่า
เขาหลับตาลงแล้วเปิดใช้งานทักษะ [เนตรแห่งความโกลาหล]
ตอนนี้ไม่เพียงแต่จะมีมุมมองจากเบื้องบนที่ชัดเจนยิ่งขึ้นเท่านั้น แต่ยังมีมุมมองอิสระอีกด้วย
นั่นก็คือเขาสามารถซูมวิสัยทัศน์ไปยังรายละเอียดจุดใดก็ได้ภายในระยะที่มองเห็น ราวกับว่าได้ไปอยู่ในสถานที่นั้นจริงๆ
ยกตัว...
แน่นอนว่าการทำเช่นนี้ย่อมต้องใช้พลังจิต
ดินแดนบรรพชนเผ่าอูแห่งนี้คือที่ไหนกันแน่?
วิสัยทัศน์หนึ่งแสนเมตร ยังไม่พ้นเขตภูเขาใหญ่เลยด้วยซ้ำ
หึ่งหึ่ง...
เขาใช้ขายุงสะกิดร่างกายของนางเบาๆ ในกระเป๋าเสื้อ
กู่เยว่ซีเหลือบมองเขาอย่างนิ่งเฉย ก่อนจะเบือนสายตาหนี
และในจังหวะนี้เอง ชายสวมผ้า...
หรือจะพูดให้ถูกคือจับจ้องไปที่หัวแมลงที่โผล่ออกมาครึ่งหนึ่งนั่น
มุมปากของเขากระตุกเล็กน้อย แววตาเผยให้เห็นถึงความดูแคลน
ทว่าบรรดาตะขาบบนใบหน้าของเขากลับดูเหมือนจะหวาดกลัวอย่างกะทันหัน และพากันมุดกลับเข้าไปในทวารทั้งเจ็ดของเขาจนหมดสิ้น
เช่นนั้นเอง
กู่เยว่ซีก็ถูกชายสวมผ้า...
ตรงกลางลานมีวิหารหินสีดำขนาดมหึมาตั้งอยู่
กู่เยว่ซีถูกคุมตัวเดินผ่านลานกว้างไปยังวิหารหินสีดำแห่งนั้น
ตลอดทั้ง... กู่เยว่ซีได้พบกับคนเผ่าอูจำนวนมากที่แต่งกายแปลกประหลาด
สายตาที่คนเหล่านี้มองมายังนางเต็มไปด้วยความเคียดแค้น
พวกเขาซุบซิบกัน แต่นางกลับฟังไม่ออกเลยแม้แต่คำเดียว
สิ่งที่พวกเขาพูดคือภาษาเผ่าอู
ก่อนหน้านี้ ตอนที่อวิ๋นเหยาบริกรรมคาถาก็ใช้ภาษาที่คล้ายคลึงกันเช่นนี้
สำหรับสายตาเหล่านั้น กู่เยว่ซีมีสีหน้าไม่เปลี่ยน ไม่หันไปมอง
นางก็ถูกพามาถึงหน้าวิหารหิน
ประตูวิหารสูงมาก สูงถึง 3 จั้ง สร้างขึ้นจากหินดำทั้งก้อน
บนกรอบประตูสลักรูปหัวสัตว์ที่ดูดุร้าย ดวงตาของสัตว์นั้นฝังอัญมณีสีแดงบางชนิดเอาไว้ ซึ่งกำลังเปล่งประกายวูบวาบในแสงสลัว
ประตูเปิดออก ภายในมืดมิดยิ่งกว่าภายนอก
ท้องวิหารลึกมาก มีแสงไหลเวียนอยู่จางๆ
ที่สุดทางมองเห็นแท่นสูงตั้งอยู่รางๆ แต่ไม่ชัดเจนว่าบนนั้นมีอะไร
กู่เยว่ซีถูกคุมตัวไปไว้ที่ด้านหนึ่งของวิหาร
ที่นั่นมีเก้าอี้หินหลายตัวและโต๊ะหินหนึ่งตัว
บนผนังมีคบเพลิงปักอยู่ แสงไฟเต้นระบำทำให้เงาของผู้คนยืดยาวสลับสั้นไปมา
ชายสวมผ้าคลุมหยุดฝีเท้า
“เดี๋ยวก็จะมีคนมาพบเจ้า”
กู่เยว่ซีเหลือบมองโซ่ตรวนสะกดวิญญาณที่ล่ามอยู่ที่เท้าของนาง
โซ่สีดำที่สลักอักขระเต็มไปหมดพันธนาการอยู่ที่ข้อเท้า ให้ความรู้สึกเย็นเยียบถึงขีดสุด
“อืม”
นางตอบรับเบาๆ
จากนั้นจึงยกมือขึ้นใช้นิ้วแทนดาบ
ประกายเย็นเยียบที่แหลมคมพุ่งออกจากปลายนิ้ว รวดเร็วจนแทบ...
เมื่อเห็นการกระทำของกู่เยว่ซี ชายสวมผ้าคลุมและคนเผ่าอูที่อยู่ข้างๆ ต่างก็มีสีหน้าตื่นตะลึงอย่างถึงที่สุด
“นี่เป็นไปได้อย่างไร?”
เขาถอยหลังไปหนึ่งก้าวอย่างแรง
คนเผ่าอูที่อยู่ด้านหลังต่างก็เกร็งร่างกายขึ้นมาทันที มือคว้าไปที่อาวุธเวทมนตร์ที่เอว
ในขณะที่พวกเขานึกว่ากู่เยว่ซีกำลังจะหล...
นางเดินไปที่เก้าอี้หินตัวหนึ่งข้างๆ แล้วปัดเบาๆ จากนั้นก็นั่งลงอย่างใจเย็น
“หึ วางใจเถอะ ข้าไม่หนีไปไหนหรอก ข้าอยากจะรู้นักว่าใครกันที่ต้องการจะพบข้า”
กู่เยว่ซีกล่าวด้วยน้ำเสียงราบเรียบ ทว่าแฝงไปด้วยความถือดี
ชายในชุดคลุมสีหน้าเปลี่ยนไปมาไม่แน่ชัด สุดท้ายก็แค่นเสียงเย็นออกมา
“จับตา...”
กู่เยว่ซีมองที่หน้าอกของตนอีกครั้ง
เมื่อเห็นยุงสีดำที่อยู่ข้างใน นางก็ขมวดคิ้วเล็กน้อย
ยุงนิสัยเสียหายไปไหนอีกแล้ว?
ใช่แล้ว ตั้งแต่ตอนที่อยู่ระหว่างทาง ตอนที่ฉู่เซิงใช้ขาของยุงจิ้มตัวนาง เขาก็ไม่อยู่ที่นั่นแล้ว
สิ่งที่อยู่ในอ้อมอกของกู่เยว่ซีในตอนนี้เป็นเพียงร่างแยกเท่านั้น
กู่เยว่ซีส่ายหน้า...
นางรู้สึกอยู่รางๆ ว่ากฎเกณฑ์แห่งฟ้าดินของดินแดนบรรพชนเผ่าอูแห่งนี้มีความแตกต่างจากโลกภายนอกอยู่เล็กน้อย
กู่เยว่ซีมีความไวต่อพลังแห่งกฎเกณฑ์เป็นอย่างยิ่ง แต่ความแตกต่างนั้นคืออะไร นางก็ยังบอกไม่ได้แน่ชัด
ในตอนนี้ ดินแดนบรรพชนเผ่าอูแห่งนี้ดูเหมือนจะก่อตัวเป็นโ...
มันมีความคล้ายคลึงกับดินแดนลับอยู่มาก ทว่ามีแก่นแท้ที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
โลกถ้ำสวรรค์นั้นมีกฎเกณฑ์แห่งสวรรค์และโลกที่สมบูรณ์ในตัวเองเป็นเอกเทศ และสามารถดำรงอยู่ได้อย่างอิสระ
ส่วนดินแดนลับนั้น มันจะมีกฎเกณฑ์ที่บกพร่อง เป็นเพียงเศษ...
...ขุดจนหมดสิ้นก็ไร้ค่า
โลกถ้ำสวรรค์มีทั้งที่เกิดขึ้นเองตามธรรมชาติ และมีทั้งที่สร้างขึ้นหรือหลอมรวมขึ้นโดยยอดฝีมือในยุคบรรพกาลด้วยวิธีการพิเศษ
และดินแดนบรรพชนของเผ่าอูแห่งนี้ก็น่าจะเป็นการดำรงอยู่เช่นนั้น
วิธีการที่ใช้เข้ามายังที่แห่งนี้ก็เป็นเค... จำเป็นต้องใช้วิธีการพิเศษเท่านั้น
กู่เยว่ซีครุ่นคิดไปพลาง สัมผัสถึงกฎเกณฑ์ของโลกใบนี้ไปพลาง
ในที่สุดเธอก็ลืมตาขึ้น
เธอรู้แล้วว่ากฎเกณฑ์ที่นี่แตกต่างจากโลกภายนอกอย่างไร
ฉู่เซิงเคยบอกเธอระหว่างทางเกี่ยวกับกฎเกณฑ์ห้ามเทพ และที่นี่ดูเหมือนจะไม่มีกฎเกณฑ์เช่นนั้นอยู่เลย
หัวใจของกู่เยว่ซีเต้นรัวด้วยความตื่นเต้น แต่ไม่นานนัก แววตาของเธอก็กลับมาสงบนิ่งอีกครั้ง แล้วหลับตาลงดังเดิม
ดูท่าว่าการมาเยือนดินแดนบรรพชนของเผ่าอูในครั้งนี้ จะเป็นการตัดสินใจที่ถูกต้อง
อีกด้านหนึ่ง ร่างจริงของฉู่เซิงมาถึงโถงใหญ่แห่งนี้ตั้งนานแล้ว
หลังจากเข้าสู่ดิน... ...ว่านางอยู่ใกล้ๆ นี้เอง
เขาไม่ได้รีบร้อนปรากฏตัว แต่เลือกที่จะเก็บซ่อนกลิ่นอาย และเดินสำรวจไปรอบๆ โถงหินอย่างระมัดระวัง
ระเบียงทางเดินทอดยาวสลับซับซ้อน ผนังเต็มไปด้วยลวดลายโทเท็ม
เมื่อมีคนของเผ่าอูเดินผ่านมา เขาจะรีบแนบตัวไปกับมุมมืดและอยู่นิ่งสนิท
เขาเดินไปพลางใช้ [เนตรแห่งความโกลาหล]...
ห้องนี้ดูคล้ายกับห้องขัง
เขาสอดสายตาเข้าไปข้างใน และเห็นภาพเหตุการณ์ภายในอย่างรวดเร็ว
มีคนอยู่ เป็นผู้หญิง เป็นหญิงสาวที่มีรูปร่างหน้าตาดีคนหนึ่ง
นี่คือห้องหินขนาดไม่ใหญ่โตนัก สภาพแวดล้อมเรียบง่าย มีเตียงหินหนึ่งหลัง โต๊ะหินหนึ่งตัว เก้าอี้หินหนึ่ง...
...ทำให้มองไม่เห็นโฉมหน้าและสีหน้าของนางชัดเจน แต่คิ้วและดวงตาที่เผยออกมานั้นขมวดมุ่น ราวกับกำลังวิตกกังวลอย่างหนัก
นางคืออวิ๋นเหยา นักบุญหญิงแห่งเผ่าอูนั่นเอง
ทันใดนั้น คิ้วของอวิ๋นเหยากระตุกเล็กน้อย ราวกับนางได้ยินเสียงเบาบางอย่าง
เสียงหึ่งๆ ดังขึ้น นางหันขวับ...
“นายท่าน!”
นางลดเสียงลงด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
ฉู่เซิงได้ยินคำว่านายท่านแล้วรู้สึกพึงพอใจเล็กน้อย
หือหือ คราวหน้าต้องให้กู่เยว่ซีเรียกแบบนี้บ้าง
อวิ๋นเหยาเห็นฉู่เซิงก็ตกตะลึงไปครู่หนึ่ง ก่อนที่ดวงตาจะฉายแววดีใจ
ทว่าความดีใจนั้นกลับกลายเป็นความร้อนรนในทันที
“แย่แล้ว!”
นางลดเสียงลงต่ำ น้ำเสียงเต็มไปด้วยความตื่นตระหนก
“นายท่าน ท่านเข้ามาที่นี่ได้อย่างไร? ห้องนี้เป็นสถานที่ศักดิ์สิทธิ์ของเผ่าเราที่ใช้จองจำนักโทษ เมื่อเข้ามาแล้ว พลังบำเพ็ญทั้งหมดจะถูกผนึกไว้”
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้น หนวดของเขาก็หยุดชะงักไปเล็กน้อย
พลังบำเพ็ญถูกผนึก?
เขาตั้งจิตสัม...
เขาสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่าพลังเลือดและพลังจิตในร่างถูกกฎเกณฑ์ที่มองไม่เห็นกดทับไว้อย่างรุนแรง ยากที่จะโคจรพลังได้
ความรู้สึกนี้คุ้นเคยเหลือเกิน
ฉู่เซิงนึกย้อนกลับไป ใช่แล้ว ตอนที่ยังอยู่ในแดนมนุษย์ เขาก็เคยรู้สึกเช่นนี้
เพียงแต่แดนมนุษย์นั้นกดทับได้เบ็ดเสร็จเด็ดขาด
อย่างไรก็ตาม แค่ห้องขังเล็กๆ แห่งหนึ่งกลับมีผลลัพธ์คล้ายกับแดนมนุษย์
ดูท่าความสามารถของเผ่านี้จะประมาทไม่ได้เลยจริงๆ
“ดูสภาพเจ้าเสียสิ สมเป็นนักบุญหญิงอยู่หรือเปล่า? ตื่นตระหนกอะไรขนาดนั้น เทียบกับจักรพรรดินีแล้วยังห่างไกลนัก”
ฉู่เซิงส่งเสียงหึ่งๆ ออกไป
อาจเป็นเพราะพันธสั...
แต่เป็นเพราะความสัมพันธ์ผ่านพันธสัญญาเลือด ทำให้นางรับรู้ถึงเจตจำนงของฉู่เซิงได้
และสำหรับเรื่องนี้ อวิ๋นเหยาดูเหมือนจะไม่แปลกใจเลย
“แต่นายท่าน เมื่อท่านเข้ามาแล้วก็ออกไปไม่ได้แล้วนะเจ้าคะ แล้วแม่นางกู่คนนั้นล่ะ คนที่เป็นนายของท่านน่ะ”
น้ำเสียงของอวิ๋นเหยายังค...
“...ไม่ใช่เป็นถึงนักบุญหญิงหรอกหรือ? ทำไมไม่ไปต้อนรับพวกเรา กลับถูกจับมาขังไว้ที่นี่?”
อวิ๋นเหยาเห็นท่าทีที่สงบนิ่งของฉู่เซิง ไม่รู้ทำไมความกังวลในใจก็ลดน้อยลงไปบ้าง
นางกัดฟัน แล้วค่อยๆ เล่าเรื่องราว
ไม่นานนัก ฉู่เซิงก็ได้รับรู้เรื่องราวทั้งหมดที่เกิดขึ้นตลอดหนึ่งเดือนที่ผ่านมา
จากปา... จึงได้รับเลือกให้เป็นนักบุญหญิงรุ่นนี้
เมื่อหนึ่งเดือนก่อน อวิ๋นเหยาออกจากดินแดนบรรพชนเพื่อไปตามหาสิ่งศักดิ์สิทธิ์ในโลกภายนอก หวังจะลบล้างคำสาปของเผ่า
นี่เป็นการตัดสินใจร่วมกันของทั้ง 12 สาย
คำสาปที่พันธนาการเผ่าอูมานานนับหมื่นปี บัดนี้ได้มาถึงจุดที่ต้องแก้ไขให้ได้แล้ว มิฉะนั้นการส...
...ได้ใช้ข้ออ้างที่ว่านักบุญหญิงไม่อยู่ จำเป็นต้องมีคนมาดูแลสถานการณ์โดยรวม จึงเริ่มเข้ามาแทรกแซงกิจการของสายต่างๆ
เมื่ออวิ๋นเหยากลับมาพร้อมกับข่าวของฉู่เซิง สถานการณ์ในดินแดนบรรพชนก็เปลี่ยนไปเสียแล้ว
ก้งเสวียนไม่รู้ว่าใช้วิธีการใด จึงสามารถควบคุม 10 จาก 12 สายไว้ได้
ที่เลวร้าย...
ส่วนตัวนางในฐานะนักบุญหญิงนั้น ก็ได้สูญเสียความไว้วางใจจากเหล่าผู้คนในเผ่าไปแล้วเช่นกัน
อวิ๋นเหยาเพิ่งจะก้าวเท้าเข้าสู่ดินแดนบรรพชน ก็ถูกเชิญตัวมายังวิหารหินแห่งนี้ โดยอ้างเหตุผลสวยหรูว่านักบุญหญิงเดินทางมาเหน็ดเหนื่อย จำเป็นต้องพักผ่อนฟื้นฟูร่างกาย
ในความเป็นจริงแล้ว...
และสำหรับก้งเสวียน หัวหน้า...ผู้นี้ อวิ๋นเหยาก็แสดงความกังวลใจออกมาอย่างเห็นได้ชัด
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา ก้งเสวียนมักจะคอยวางกลไกต่างๆ ไว้ในดินแดนบรรพชนอยู่บ่อยครั้ง
กลไกเหล่านี้ไม่ใช่วิธีการของเผ่าอูเลยแม้แต่น้อย
อีกทั้งในช่วงหลายป...
ฉู่เซิงสามารถรับรู้ถึงความร้อนรนในใจของอวิ๋นเหยาได้อย่างชัดเจนผ่านความสัมพันธ์ของพันธสัญญาโลหิต
นั่นคือเหตุผลที่ทำให้นางยอมทำพันธสัญญานายบ่าวกับเขา เพื่อขอให้เขาช่วยเหลือ
หลังจากฟังเรื่องราวทั้งหมด หนวดของฉู่เซิงก็ขยับไหวเล็กน้อย
ความวุ่นวายภายใน 12 สายเลือด...
ดูท่าว่าน้ำในบ่อนี้จะลึกกว่าที่เขาคิดเอาไว้เสียอีก
เขาถูมือไปมา แล้วมองไปที่อวิ๋นเหยา ก่อนจะกล่าวต่อว่า
“อืม ข้าเข้าใจแล้ว แล้วสรุปว่าคำสาปของเผ่าอูพวกเจ้าคืออะไรกันแน่ และต้องแก้ไขอย่างไร?”
ฉู่เซิงชี้ประเด็นสำคัญที่สุดออกมาในทันที
เมื่ออวิ๋นเหยาได้ยินเช่นนั้น แววตาของนางก็ฉายความ...
...เริ่มปลดเครื่องอาภรณ์ของตนเองออกอย่างช้าๆ
ฉู่เซิงถึงกับชะงักไป
…………..


ตอนที่ 534: พลังคำสาปแห่งความสิ้นหวัง ภัยคุกคามจากก้งเสวียน!

บทที่ 535 : พลังคำสาปแห่งความสิ้นหวัง ภัยคุกคามจากก้งเสวียน!
อวิ๋นเหยาปลดผ้าคลุมสีดำออก เผยให้เห็นใบหน้าที่เต็มไปด้วยรอยแผลเป็น
หากปราศจากรอยแผลเป็นเหล่านี้ นางคงเป็นหญิงงามล่มเมือง
แต่ทว่ารอยแผลเป็นเหล่านั้นลากยาว ทุกตารางนิ้วเต็มไปด้วยร่องรอย ร่องรอยเหล่านั้นบิดเบี้ยวและอัปลักษณ์
เมื่อเห็นว่าอวิ๋นเหยากำลังจะปลดเสื้อผ้าออกจนหมด ฉู่เซิงก็เบิกตากว้างพลางส่งเสียงหึ่งๆ
“เดี๋ยวก่อน! พอแล้ว! รอยแผลเป็นพวกนี้คืออะไร? พลังคำสาปงั้นหรือ?”
อวิ๋นเหยาหยุดการกระทำลงช้าๆ พยักหน้าพร้อมกับกล่าวด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
“รอยแผลเป็นเหล่านี้ คือร่องรอยที่หลงเหลืออยู่หลังจากพลังคำสาปไหลเวียนไปทั่วร่างกาย”
“และพลังคำสาปนี้ได้ซ่อนเร้นอยู่ในสายเลือดของเผ่าอูของเรามาตั้งแต่ยุคโบราณ”
“ตามคำบอกเล่า นับตั้งแต่ 10,000 ปีก่อน เด็กทุกคนในเผ่าอูที่เกิดมามีโอกาสที่จะแบกรับพลังคำสาปไว้ในร่างกาย”
“และพลังคำสาปนี้ก็เปรียบเสมือนระเบิดเวลาที่จะปะทุขึ้นเมื่อใดก็ได้ ทุกครั้งที่มันปะทุขึ้นจะสร้างความเจ็บปวดทรมานอย่างแสนสาหัส”
“ยิ่งไปกว่านั้น ผู้ที่มีอาการเบา...อวัยวะล้มเหลวและเสีย...”
“ชาวเผ่าอูที่แบกรับพลังคำสาป มีอายุขัยเฉลี่ยไม่เกิน 30 ปี”
“หลายคนยังไม่ทันบรรลุนิติภาวะก็ต้องจบชีวิตลงเพราะคำสาปกำเริบ”
“การปะทุของคำสาปนี้ไม่สามารถคาดเดาได้เลย”
“เป็นไปได้ว่าวินาทีก่อนคุณยังกระโดดโลดเต้นอยู่ แต่วินาทีถัดมากลับเริ่มทรมาน”
“เมื่อเวลาผ่านไป เด็กทุกคนในเผ่าอูต่างแบกรับพลังคำสาปไว้ในตัว”
“คำสาปที่พันธนาการเผ่าอูมานานนับหมื่นปีนี้ ถึงเวลาที่ต้องได้รับการแก้ไขเสียทีแล้ว”
“จะแก้ไขคำสาปได้อย่างไร? ตามบันทึกของเผ่าอู สมบัติล้ำค่าของเผ่าในอดีตอย่างจานเวลาบรรพชนอู หรือที่รู้จักกันในชื่อนาฬิกาทรายรอยเวลา...”
“ผ่านจานเวลาบรรพชนอู ยังสามารถลองอัญเชิญเศษเสี้ยวจิตวิญญาณของบรรพชนอู เพื่อขจัดคำสาปให้สิ้นซาก”
“เพียงแต่ว่าการจะอัญเชิญเศษเสี้ยวจิตวิญญาณบรรพชนอูได้นั้น จำเป็นต้องให้คนในเผ่าอูหลอมรวมเลือดหยดแรกของชีวิตเข้าสู่สมบัติชิ้นนี้”
“ด้วยเหตุนี้ เจ้าของนาฬิกาทรายรอยเวลา...”
ฉู่เซิงพยักหน้า
“หึ่งๆๆ...พอจะเข้าใจแล้ว เดี๋ยวข้าจะพาเจ้าออกไปเอง”
“ออกไปงั้นหรือ?”
อวิ๋นเหยาชะงักไป
“จะออกไปได้อย่างไร พวกเราถูกผนึกพลังวิญญาณเอาไว้ ประตูหินบานนี้ไม่มีทางเปิดออกได้หรอก”
“หึ่งหึ่งๆ เจ้าก็คือเจ้า ข้าก็คือข้า คิดจะกักขังเจ้า...”
“หากท่านสามารถพาข้าออกไปได้จริงๆ ข้าก็มีความมั่นใจที่จะคานอำนาจกับก้งเสวียน”
“แม้ว่า 12 สายส่วนใหญ่จะถูกก้งเสวียนควบคุมไปแล้ว แต่ตราบใดที่ข้าปรากฏตัว ข้าก็ยังมั่นใจว่าจะโน้มน้าวบางสายให้กลับมาสนับสนุนข้าได้”
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง
“หึ่ง ได้ ไปกัน”
ตราบใดที่ยังสามาร...
เขาขยับความคิดเพียงชั่วครู่ ร่างของเขากับอวิ๋นเหยาก็หายไปจากจุดเดิม
ในเวลาเดียวกัน อีกด้านหนึ่ง ภายในห้องข้างโถงใหญ่ของวิหารหิน
กู่เยว่ซียังคงนั่งอยู่บนเก้าอี้หินอย่างสงบนิ่ง หลับตาลงเพื่อสัมผัสถึงกฎเกณฑ์ของโลกใบนี้
ทันใดนั้น เสียงฝีเท้าก็ดังขึ้นจากระยะไกล หนักแน่นและใกล้เข้า...
ชายวัยกลางคนผู้หนึ่งเดินเข้ามา
เขารูปร่างสูงใหญ่ สวมชุดคลุมสีดำสนิท ชายเสื้อปักลวดลายเกลียวคลื่นสีแดงเข้ม
บนใบหน้าของเขามีรอยแผลเป็นลึกรอยหนึ่ง คล้ายคลึงกับบนใบหน้าของอวิ๋นเหยามาก
แม้จะไม่ได้กระจายตัวกว้างเท่า แต่กลับลึกและดูอัปลักษณ์กว่า
ผู้ที่มาเยือนก็คือก้งเสวียน หัวหน้...
แววตาที่ดุดันของเขาก็ไม่อาจหลีกเลี่ยงที่จะฉายแววตะลึงงันออกมา
แต่เพียงแค่ชั่วครู่เท่านั้น ไม่นานนักความตะลึงงันนั้นก็ถูกแทนที่ด้วยความอำมหิตอีกครั้ง
“แม่นางกู่ ได้ยินชื่อเสียงมานาน”
ก้งเสวียนกวาดสายตามองกู่เยว่ซีขึ้นลง ก่อนจะกล่าวช้าๆ
“ได้ยินชื่อเสียงมานาน ว่าเป็นผู้ที่โดดเด่นที่สุดในคนรุ่นใหม่ ใช่หรือไม่? หึๆ”
“เผ่าอูของเราไม่เคยสนใจเรื่องราวภายนอก แต่ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่เคยได้ยินข่าวคราวเลย”
เขากล่าวพลางก้าวเดินไปข้างหน้า 2 ก้าว จนมาหยุดตรงหน้ากู่เยว่ซี
“แต่ทว่าที่นี่คือเผ่าอู ชื่อเสียงเหล่านั้นข้างนอกไม่มีประโยชน์อะไรที่นี่หรอก”
กู่เยว่ซีไม่...
“ข้ารู้ว่าจานเวลาบรรพชนอูอยู่ที่ท่าน นั่นเป็นสมบัติล้ำค่าของเผ่าอูเรา การเก็บไว้ในมือคนนอกนั้นไม่เหมาะสม”
“ส่งมันออกมา ข้าสามารถให้สิ่งที่ท่านต้องการได้ ไม่ว่าจะเป็นสิ่งที่สาบสูญไปจากโลกภายนอกหรือโอสถล้ำค่า”
“เพียงแค่ท่านเอ่ยปาก เผ่าอูของเราก็สามารถหามาให้ท่านได้”
กู่เยว่ซีก็...
ด้านหนึ่งคือเพื่อสัมผัสกฎเกณฑ์ของโลกใบนี้ อีกด้านหนึ่งคือเพื่อรอให้ยุงตัวนั้นกลับมา
เขาควรจะไปตามหาท่านหญิงแห่งเผ่าอูคนนั้น และ...
ก้งเสวียนเห็นท่าทีของกู่เยว่ซีเช่นนั้น สีหน้าก็มืดครึ้มลงในที่สุด
“แม่นางกู่ ข้าให้เกียรติท่านแล้วนะ ท่านเป็นคนนอก แต่กลับถือครองสมบัติของเผ่าเรา”
“ข้าสามารถลงมือชิงมาได้ทันที แต่ที่ข้ายอมเจรจากับท่านนั้นคือความจริงใจที่สุดแล้ว”
“หากรู้จักกาลเทศะก็จงส่งของออกมา มิฉะนั้น...”
เขาหยุดไปครู่หนึ่ง
“ดินแดนบรรพชนแห่งนี้ ท่านไม่มีทางออกไปได้หรอก”
สิ้นคำพูด เขาก็...
แต่กลับถูกขวางกั้นไว้ด้วยม่านพลังที่มองไม่เห็น
เพียงการจู่โจมเดียว กู่เยว่ซีก็สัมผัสได้ถึงระดับพลังของเขา
จุดสูงสุดของขอบเขตจักรพรรดิ!
ในที่สุดเธอก็ลืมตาขึ้นอีกครั้ง แต่ไม่ได้มองไปที่ก้งเสวียน หากแต่มองไปที่ประตู
ในเวลาเดียวกัน เสียงตะโกนอันเกรี้ยวกราดก็ดังขึ้นจากหน้าประตู
“หยุด...”
และเบื้องหลังของนางคือหัวหน้าเผ่าทั้งสาม ได้แก่ เผ่าโฮ่วถู่ เผ่าจวี้หมัง และเผ่าจู้หรง
“ก้งเสวียน เจ้าช่างบังอาจนัก! ก่อนหน้านี้เจ้าแอบลอบจู่โจมและกักขังข้า ตอนนี้เจ้ายังจะลงมือกับแขกที่ข้าเชิญมาอีกหรือ?”
สีหน้าของก้งเสวียนดูย่ำแย่ เขาชักมือกลับแล้วหรี่ตามองอวิ๋นเหยา สลับกับมองคนเบื้อง...
หัวหน้าเผ่าหลายคนเบื้องหลังอวิ๋นเหยาต่างตะโกนถามด้วยความโกรธแค้น
“หึ! ข้าทำอะไรน่ะหรือ?”
ก้งเสวียนหัวเราะออกมาอย่างกะทันหัน
“ข้าทำไปก็เพื่อเผ่าแม่มดของเราทั้งนั้น!”
“จนถึงตอนนี้ พวกเจ้ายังจะเชื่อใจผู้หญิงที่ชื่ออวิ๋นเหยานี่อยู่อีกหรือ?”
“พวกเจ้าไม่รู้หรืออย่างไรว่านักบุญหญิงผู้... นางไม่ได้แค่ยอมรับคนเป็นนาย แต่กลับยอมรับแมลงตัวหนึ่งเป็นนาย ยอมรับยุงตัวหนึ่งเป็นเจ้านาย!”
“คนเช่นนี้ยังคู่ควรที่จะเป็นนักบุญหญิงของเผ่าแม่มดเราอยู่อีกหรือ?”
…………..


ตอนที่ 535: เสียงแตรดังขึ้น! 12 สายเลือดเผ่าพันธุ์แม่มดรวมตัว!

บทที่ 536 : เสียงแตรดังขึ้น! 12 สายเลือดเผ่าพันธุ์แม่มดรวมตัว!
คำพูดของก้งเสวียนทำให้ห้องหินตกอยู่ในความเงียบงัน
ส่วนบรรดาหัวหน้าเผ่าที่อยู่เบื้องหลังนางต่างก็มีสีหน้าไม่อยากจะเชื่อ
ก้งเสวียนเห็นดังนั้น จึงแค่นหัวเราะเยาะเย้ยต่อว่า
“...อวิ๋นเหยา เป็นอย่างไรล่ะ? สิ่งที่ข้าพูดไม่ผิดใช่มั้ย?”
“นายของเจ้าคงจะอยู่บนตัวของผู้หญิงคนนั้นสินะ”
ก้งเสวียนพูดพลางชี้ไปทางกู่เยว่ซี
“หึๆ เจ้าสัตว์ประหลาด!”
สายตาของทุกคนต่างจับจ้องไปที่กู่เยว่ซี
ในขณะเดียวกัน กู่เยว่ซีรู้สึกได้ถึงการเคลื่อนไหวในอ้อมอกของนาง
ร่างแยกหายไป ร่างจริงของฉู่เซิงกลับมาแล้ว
ท่ามกลางสายตาของทุกคน ยุงสีดำธรรมดาตัวหนึ่งค่อยๆ บินออกมาและเกาะลงบนไหล่ของกู่เยว่ซี
“หึ่งๆ ท่านยุงผู้นี้อยู่นี่แล้ว มีปัญหาอะไรหรือ?”
คำพูดของ...
“เป็นไปไม่ได้! ท่านนักบุญหญิงจะทำเรื่องโง่เขลาเช่นนี้ได้อย่างไร?”
“นั่นสิ ก้งเสวียน เจ้าอย่าได้พูดจาเพ้อเจ้อ!”
หัวหน้าเผ่าสองคนรีบลุกขึ้นมาทันที พวกเขาไม่เชื่อเด็ดขาด
แต่ทว่าอวิ๋นเหยากลับกัดฟันและขัดจังหวะพวกเขา
“สิ่งที่เขาพูดนั้นถูกต้องแล้ว ข้าได้ทำสัญญาเจ้านายและบ่าวชั่...”
แต่เมื่อพูดไปเรื่อยๆ นางก็เชิดหน้าขึ้นอีกครั้ง
“แล้วอย่างไรล่ะ? สิ่งที่ข้าทำทั้งหมดล้วนเพื่อเผ่าแม่มด!”
“ในตอนนี้ มีเพียงผู้หญิงคนนี้และสัตว์สัญญาของนาง ซึ่งก็คือนายของข้าเท่านั้น ที่มีโอกาสช่วยเผ่าแม่มดเอาไว้ได้!”
เมื่อได้ยินอวิ๋นเหยายอมรับด้วยตัวเอง เหล่าหัวหน้าเผ่าต่างก็ตกตะลึง
“เผ่าแม่มดของเราต้องรอให้คนภายนอกมาช่วยเหลือตั้งแต่เมื่อไรกัน?”
ด้านข้าง กู่เยว่ซีและฉู่เซิงมองดูการเผชิญหน้าและการถกเถียงของคนกลุ่มนี้ ต่างก็เริ่มรู้สึกหมดความอดทน
พูดตามตรง ก่อนจะมาที่นี่ ฉู่เซิงก็ไม่ได้คาดคิดว่าเรื่องของเผ่าแม่มดจะยุ่งยากขนาดนี้
กู่เยว่ซีส่งเสียงเย็นชา
“พวกเจ้าอาจจะเข้าใจผิดไปเอง ขอโทษที ข้าไม่มีความสนใจที่จะช่วยเผ่าแม่มดของพวกเจ้าแม้แต่น้อย”
“ที่เรามาที่นี่ก็เพราะมีข้อตกลงกับอวิ๋นเหยาเท่านั้น หากข้อตกลงนี้ไม่สามารถทำได้ก็ไม่เป็นไร พวกเราแค่จากไปก็เท่านั้น”
พูดจบ กู่เยว่ซีก็หยุดสายตาไว้ที่อวิ๋นเหยา
“พวกเราจะรอเ...”
ส่วนก้งเสวียนก็ตะคอกเสียงดัง
“อย่าคิดจะหนี! ทิ้งสมบัติล้ำค่าของเผ่าแม่มดไว้ซะ!”
ก้งเสวียนพุ่งเข้ามาทันที แต่ทว่าเพียงเขาขยับไปได้ครึ่งก้าว คนกับยุงตรงหน้าก็หายตัวไปเสียแล้ว
ดินแดนบรรพบุรุษของเผ่าแม่มด บนยอดเขาที่สูงชัน
กู่เยว่ซีและฉู่เซ...
วิธีการควบคุมรูปปั้นหินบรรพบุรุษแม่มดทั้ง 12 เช่น...
กู่เยว่ซีเองก็ตั้งใจจะทำความเข้าใจความละเอียดอ่อนของกฎแห่งสวรรค์และโลกนี้ให้มากขึ้น
การจะบรรลุเป้าหมายเหล่านี้ จำเป็นต้องพึ่งพาข้อตกลงกับอวิ๋นเหยาเสมอไปหรือไม่?
ไม่จำเป็น
หากผ่านอวิ๋นเหยาแล้วทำได้ก็...
แต่มีข้อแม้ว่าต้องไม่ยุ่งยากจนเกินไป
บนยอดเขา ฉู่เซิงเล่าเรื่องของเผ่าแม่มดที่ได้คุยกับอวิ๋นเหยาให้กู่เยว่ซีฟัง
กู่เยว่ซีพยักหน้า
“ไม่ต้องรีบ ความลับของเผ่าแม่มดอาจมีมากกว่านี้”
พูดจบนางก็นั่งขัดสมาธิเพื่อทำความเข้าใจกฎเกณฑ์ต่อไป
ส่วนฉู่เซิงก็ได้เปิดเนตรแห่งความโกลาหล...
ทันใดนั้น เสียงที่ดูเก่าแก่และอ้างว้างราวกับมาจากยุคบรรพกาลก็ดังขึ้น
อู้...
เสียงนี้ไม่ดังนัก แต่กลับมีพลังทะลุทะลวงสูงมาก
มันผ่านวิหารหิน ผ่านหมอกควันที่ไหลเวียน และดังก้องไปมาระหว่างภูเขาแต่ละลูก ราวกับมีระลอกคลื่นที่มองไม่เห็นแผ่ขยายออกไปเป็นวงกว้าง
ฉู่เซิงมองเห็นผ่านเนตรแห่งความโ...
จากนั้นก็รีบเร่งมุ่งหน้าไปยังสถานที่ตั้งของวิหารศักดิ์สิทธิ์แห่งเผ่าแม่มด
หึ่งหึ่ง! เกิดอะไรขึ้น?
สายตาของฉู่เซิงทอดกลับไปที่วิหารศักดิ์สิทธิ์อีกครั้ง
อวิ๋นเหยาไม่รู้ว่าออกมาจากวิหารหินตั้งแต่เมื่อไร นางยืนอยู่บนบันไดหน้าวิหาร ในมือนางถือแตรอยู่หนึ่งอัน
แตรนั้นมีสีเทาขาวทั้งอัน ราวกับ... พื้นผิวสลักลวดลายโทเทมที่ซับซ้อน
ในขณะนี้ นางกำลังยกมันขึ้นจรดริมฝีปาก และเป่าลมเข้าไป
อู้...
เสียงที่สองดังขึ้น มีความอ้างว้างห่างไกลและหนักแน่นยิ่งกว่าเสียงแรก ราวกับเป็นเสียงเรียกที่ส่งมาจากหมื่นปีก่อน
แม้แต่กู่เยว่ซีที่กำลังหลับตาอยู่ก็ลืมตาขึ้นในทันที
บรรดาหัวหน้าเผ่าที่เพิ่งจะโต้เถียงกันเมื่อครู่ ไม่ว่าจะเป็นชายชราจากสายเลือดโฮ่วถู่ ...จากสายเลือดจวี้หมัง ชายฉกรรจ์จากสายเลือดจู้หรง แม้แต่ก้งเสวียน ทั้งหมดต่างคุกเข่าลงพร้อมกัน
ไม่ได้คุกเข่าให้อวิ๋นเหยา แต่คุกเข่าให้กับเสียงนี้
หัวเข่าของพวกเขากระแทกกับแผ่นหินสีเข...
สีหน้าของก้งเสวียนดูแย่ราวกับกินแมลงวันเข้าไป แต่ถึงอย่างนั้นเขาก็ยังคงคุกเข่าลง
หนึ่งชั่วโมงต่อมา ในระยะไกล ผู้คนของเผ่าแม่มดที่มาถึงลานกว้างก็มีจำนวนมากขึ้นเรื่อยๆ
พวกเขาทุกคนต่างคุกเข่าลงทีละคนอย่างพร้อมเพรียง
ไม่มีใครเอ่ยปากพูด ไม่มีใครลังเลแม้แต่น้อย
มีเพียงเสี...
ในเวลาไม่นาน ลานกว้างก็เต็มไปด้วยผู้คนที่คุกเข่าอยู่จนแน่นขนัด
กลุ่มคนจำนวนมหาศาลทอดตัวยาวตั้งแต่หน้าประตูวิหารหินไปจนถึงสุดขอบของลานกว้าง
ไกลออกไปที่เชิงเขา ร่างเหล่านั้นที่ยังคงวิ่งหน้าตั้งมาอย่างบ้าคลั่ง เมื่อได้ยินเสียงแตรครั้งที่สองที่ยังคงหลงเหลือความกังวานอ...
จิตสัมผัสของฉู่เซิงกวาดผ่านทั่วทั้งดินแดนบรรพชน
เขาเห็นว่าในทุกเทือกเขา ทุกเส้นทาง และทุกซอกทุกมุม แม้แต่ผู้คนเผ่าอูที่เดินทางมาไม่ทันในตอนนี้ก็ต่างคุกเข่าลงกับพื้นเช่นกัน
ไม่มีใครเป็นข้อยกเว้น
ดินแดนบรรพชนของเผ่าอูทั้งหมดตกอยู่ในความเงียบงันอย่างส...
หนึ่งคนหนึ่งยุงคู่นี้...
“หึ่งหึ่ง น่าสนใจดีนี่ หึ่งหึ่งหึ่ง มีวิธีแบบนี้ทำไมไม่รีบใช้แต่แรก จะไปมัวเสียเวลาพูดพล่ามกับไอ้คนที่ชื่อก้งเสวียนนั่นทำไม?”
“หึ่งๆ ดูท่าว่าเรื่องราวคงจะเริ่มมีความหวังขึ้นมาแล้ว ไปกันเถอะ ไปดูให้เห็นกับตา”
ฉู่เซิงคว้าชายเสื้อของกู่เยว่ซีเอาไว้ก่อนจะหายไป
สามคำเชิญท่านนักบุญยุงศักดิ์สิทธิ์!
ดินแดนบรรพชนเผ่าอูจู
เสียงสะท้อนของแตรเขาสัตว์ค่อยๆ จางหายไปท่ามกลางหุบเขา
ณ ลานกว้างหน้าวิหารศักด...
รอบและตามแนวเขาทุกลูกในดินแดนบรรพชน มีผู้คนเผ่าอูจูหมอบกราบอยู่เต็มไปหมด
พวกเขาหันหน้าไปทางวิหารศัก... นิ่งงันไม่ไหวติง
ใบหน้าเต็มไ... ต่างมีร่องรอยอัปลักษณ์ที่เกิดจากพลังแห่งคำสาปทิ้งไว้ไม่มากก็น้อย
เบื้องหน้าวิหารศักดิ์สิทธิ์ อวิ๋นเหยาค่อยๆ ลดแตรเขาสัตว์ในมือลง
ลวดลายโทเทมที่สว่างวาบอยู่บนนั้นก็ค่อยๆ ดับแสงลง
แตรเขาสัตว์โบราณอันนี้มีชื่อว่าแตรเขาสัตว์แห่งบรรพชนอูจู
มัน...ก็จะได้ยินเสียงเรียกของมัน และผู้เดียวที่สามารถเป่ามันได้คือนักบุญหญิงเท่านั้น
เมื่อครู่นี้ ภายใต้การเปิดโปงของก้งเสวียน การกระทำของอวิ๋นเหยาถูกทุกคนตั้งคำถาม
แม้แต่หัวหน้าเผ่าหลายคนที่นางนำมาด้วยและมีความสนิทสนมกับนาง ก็ยังไม่สามารถเข้าใจได้
ดูท่าว่าสถานะนักบุญหญิงของนางได้รับก...
เพื่อพิสูจน์ความมุ่งมั่นของตน อวิ๋นเหยาจึงหยิบแตรเขาสัตว์แห่งบรรพชนอูจูออกมา
แตรเขาสัตว์แห่งบรรพชนอูจูมีเพียงนักบุญหญิงเท่านั้นที่เป่าได้ แต่นั่นไม่ได้หมายความว่านักบุญหญิงจะเป่ามาเล่นได้ตามใจชอบ
นักบุญหญิงที่ไร้ความซื่อสัตย์ต่อเผ่าอูจูและมีใจคิด...
นั่นยังหมายความว่าการกระทำของอวิ๋นเหยาได้รับการยอมรับจากเทพเจ้าอูจูแล้ว
ดังนั้นต่อให้เป็นก้งเสวียน หากเขาไม่คิดจะปฏิเสธว่าตนเองเป็นคนเผ่าอูจู เขาก็จำต้องคุกเข่าลงอย่างว่าง่าย
หน้าวิหารศักดิ์สิทธิ์ อวิ๋นเหยาเผชิญหน้ากับผู้คนเผ่าอูจูนับหมื่นที่กำลังหมอบกราบ ก่อนจะเอ่ยปากด้วยเสียง...
แต่พยางค์โบราณเหล่านี้กลับดูเหมือนมีพลังพิเศษในตัว
ภายในดินแดนบรรพชนเผ่าอูจู ผู้คนเผ่าอูจูที่หมอบกราบอยู่ทั้งหมดค่อยๆ ลุกขึ้นยืน
จากนั้นไม่รู้เพราะเหตุใด อวิ๋นเหยาไม่ได้ใช้ภาษาอูจูต่อ แต่กลับพูดด้วยภาษาต้าเซี่ย
“แตรเขาสัตว์แห่งบรรพชนอูจูดังขึ้นแล้ว วันนี้ที่เรี...”
“คำสาปบัดซบนี้กัดกินเผ่าเรามานานกว่า 1 หมื่นปี”
“ตลอด 1 หมื่นปีที่ผ่านมา พลังแห่งคำสาปนี้ได้พรากชีวิตคนเผ่าเราไปนับไม่ถ้วน”
นางหยุดชะงัก สายตากวาดมองใบหน้าของทุกคนบนลานกว้าง
“คนเผ่าเราทุกคนต่างเคยเห็นคำสาปกำเริบด้วยตาตนเอง ต่างเคยฝังศพญาติพี่น้องที่ตายเพราะคำสาปด้วย...”
“พลังแห่งคำสาปได้ปรากฏขึ้นบนตัวของคนเผ่าอูจูทุกคน และเผ่าของเราไม่มีทางให้ถอยอีกต่อไป”
“หรือเผ่าอูจูของเราจะต้องจบสิ้นด้วยการค่อยๆ ตายไปอย่างทรมาน ภายใต้การพันธนาการของพลังคำสาปนี้ทีละคนหรือ?”
เสียงของอวิ๋นเหยาเคร่งขรึมและเจ็บปวด
บนใบหน้าของคนเผ่าอูจูทุกคน... แต่ทว่าความหม่นหมองนั้นก็ถูกแทนที่ด้วยประกายตาที่ซ่อนเร้นอย่างรวดเร็ว
ในขณะนั้นเอง เสียงของอวิ๋นเหยาก็พลันสูงขึ้น
“ไม่! เผ่าอูจูของเราไม่ยอมจำนนต่อความพินาศ และจะไม่มีวันพินาศ!”
“วันนี้ที่ข้าเป่าแตรเขาสัตว์แห่งบรรพชนอูจูเรียกทุกคนมา ก็เพื่อจะบอกเรื่องหนึ่งแก่คนในเผ่าทุกคน นั่นคือ...”
จากนั้นก็ระเบิดเสียงอื้ออึงขึ้นมาอย่างกะทันหัน
นั่นคือความตกตะลึงอย่างที่สุด คือความตื่นเต้นจนยากจะเก็บงำ คือความไม่อยากจะเชื่อ
ไม่มีใครพูดอะไร แต่ดวงตาของคนนับไม่ถ้วนกลับสว่างวาบขึ้นมา
มันเป็นแววตาที่เห็นแสงสว่าง...ขึ้นมาอย่างกะทันหัน
หลังจากที่... หัวหน้าเผ่าทั้งสิบสองสาย ในที่สุดก็ทนไม่ไหว
“นักบุญหญิง!”
หัวหน้าเผ่าเทียนอู๋ก้าวออกมาข้างหน้า เสียงแหบแห้ง
“ที่ท่านพูดเป็นความจริงหรือ?”
หัวหน้าเผ่าเสวียนหมิงก็เอ่ยปากเช่นกัน น้ำเสียงเต็มไปด้วยความสงสัย
“คำสาปพันธนาการมาหมื่นปี นักบุญหญิงรุ่นก่อนๆ ต่างพยายาม...”
แต่ทว่าอวิ๋นเหยาไม่ได้ตอบพวกเขา นางกลับหันหลัง หันหน้าไปทางความว่างเปล่าด้านซ้ายของวิหารศักดิ์สิทธิ์
ที่นั่นไม่มีอะไรเลย มีเพียงหมอกที่ไหลเวียนอย่างช้าๆ
ท่ามกลางสายตาของคนในเผ่าทุกคน อวิ๋นเหยามองไปทางทิศนั้น ค่อยๆ ย่อเข่าลงคุกเข่าข้างหนึ่ง
“นายท่าน ข้ารู้ว่าท่านอยู่แถวนี้ ได้โปรดเถิดนายท่าน”
ทุกคนอึ้งงัน
นักบุญหญิงกำลังเรียกใครว่านายท่าน?
เผ่าอูจูของพวกเขาคือทายาทของสิบสองบรรพชนอูจู ซึ่งก็คือสิบสองเทพเจ้าอูจู สายเลือดของพวกเขาสูงส่งยิ่งนัก
และในฐานะนักบุญหญิงแห่งเผ่าอูจู อวิ๋นเหยาจะมีนายท่านได้อย่างไร?
หากเผ่าอูจูทั้งสิบสองสาย...
แต่นั่นจะเป็นไปได้อย่างไร?
หน้าวิหารศักดิ์สิทธิ์ อวิ๋นเหยาไม่สนใจสายตาเหล่านั้น นางยังคงคุกเข่า มองไปยังความว่างเปล่านั้น
ผู้ที่นางเรียกหาย่อมเป็นฉู่เซิง
ทว่าไม่มีการตอบรับ สิ่งที่รอคอยนางคือความเงียบงัน
ฉู่เซิงไม่ได้ปรากฏตัว
เงียบงัน ไม่มีการตอบ...
“ช่วยเผ่าอูจูของข้าด้วยเถิด!”
เสียงของนางเต็มไปด้วยความร้อนรนและวิงวอน
อันที่จริง อวิ๋นเหยาไม่ได้ร้อนใจเพียงเพราะนาฬิกาทรายรอยเวลาอยู่ที่ตัวฉู่เซิงและกู่เยว่ซีเท่านั้น
แต่เป็นเพราะในความรู้สึกส่วนลึก นางสังหรณ์ใจว่ายุงตัวนั้นคือผู้กอบกู้เผ่าอูจูที่ถูกกำหนดไว้แล้ว
สัญชาต...
ดังนั้นในวินาทีนี้ เมื่อเห็นว่าฉู่เซิงไม่มีท่าทีว่าจะปรากฏตัวออกมา ในที่สุดนางก็ตื่นตระหนก
ทว่าถึงจะเป็นเช่นนั้น ในความว่างเปล่านั้นก็ยังคงไร้ซึ่งการเคลื่อนไหวใดๆ
อวิ๋นเหยาคุกเข่าอยู่ที่นั่น ก้มหน้าลง สีหน้าของนางเต็มไปด้วยความสิ้นหวัง
หรือว่ายุงตัวนั้นกับผู้หญิงคนนั้น...
เสียงนั้นดังก้องไปทั่วทั้งจัตุรัส เป็นน้ำเสียงที่เคร่งขรึมและจริงใจ
“ในนามของทุกคนในเผ่าอู ขอวิงวอนต่อผู้เป็นนายของยุงศักดิ์สิทธิ์ โปรดปรากฏกาย!”
ทั่วทั้งภูเขาศักดิ์สิทธิ์เงียบกริบ มีเพียงเสียงของอวิ๋นเหยาที่ดังก้องสะท้อนไปมา
เมื่อเห็นนักบุญหญิงทำถึงขั้นนี้ ต่อให้ทุกคนจะตกตะ...
ท่ามกลางสายตานับหมื่นคู่ที่เต็มไปด้วยความสงสัยและความคาดหวังที่ขัดแย้งกัน ในที่สุดความว่างเปล่านั้นก็เคลื่อนไหว
ม่านหมอกคล้ายถูกบางสิ่งกวนให้หมุนวนอย่างช้าๆ
จากนั้นอสูรยุงขนาดมหึมาตัวหนึ่งก็โผล่หัวออกมาจากม่านหมอกที่กำลังหมุนวนนั้น
นั่นเป็นยุงแบบไหนกัน? ขนาดใหญ่หลายร้อยเมตร!
...ลวดลายเหล่านั้นไหลเวียนอยู่บนตัวของมันราวกับมีชีวิต ทุกครั้งที่ส่องประกายล้วนทำให้ผู้คนรู้สึกหวาดหวั่น
ดวงตาประกอบของมันลึกล้ำดุจห้วงเหว กำลังจ้องมองลงมายังผู้คนเผ่าอูนับหมื่นที่อยู่เบื้องล่าง
…………..


ตอนที่ 537: ร่างปรากฏกายอย่างตระการตา ฉู่เซิงจะทำได้จริงหรือ?

บทที่ 538 : ร่างปรากฏกายอย่างตระการตา ฉู่เซิงจะทำได้จริงหรือ?
ยุงยักษ์ตัวนี้ก่อนการวิวัฒนาการจะมีขนาดเพียง 100 เมตรเท่านั้น
แต่หลังจากผ่านการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 10 ร่างกายของเขาก็ขยายใหญ่ขึ้น จนมีความยาวหลายร้อยเมตร เกือบถึง 1,000 เมตรแล้ว
สายตาของฉู่เซิงกวาดมองเหล่าผู้คนแห่งเผ่าอู จากนั้นเขาก็สะบัดปีกเบาๆ
ตูม!
พายุหมุนโหมกระหน่ำขึ้นทันที
เขาก็ปรากฏตัวขึ้นบนท้องฟ้าเหนือลานกว้าง บดบังทัศนวิสัยของทุกคนจนสิ้น
จากนั้นท่ามกลางสายตาของทุกคน ร่างอันมหึมาของเขาก็หดเล็กลงอย่างกะทันหัน กลายเป็นยุงขนาดหนึ่งเมตรกว่า
ร่างยุงศักดิ์สิทธิ์นี้ต่างจากร่างยักษ์ที่บดบังท้องฟ้าเมื่อครู่
ในตอนนี้ ฉู่เซิงทั้งร่างเป็นสีดำสนิท แต่กลับมีจุดแสงสีทองเต็มไปหมด ประดับประดาอยู่ราวกับดวงดาวในยามค่ำคืน
ปีกของเขาบางใสราวกับปีกจักจั่น แต่กลับมองเห็นลวดลายอันลึกลับไหลเวียนอยู่บนนั้นได้อย่างเลือนราง
ดูเท่ และยังแฝงไปด้วยความรู้สึกศักดิ์สิทธิ์ ทั้งยังมีความรู้สึกเก่าแก่โบราณแผ่ออกมา
ไม่ใช่ความงามของแมลงหรือสัตว์ร้าย แต่เป็นความงามที่ใกล้เคียงกับเทพเจ้า
แต่ยังไม่ทันที่พวกเขาจะได้สติ ร่างกายของฉู่เซิงก็หดเล็กลงอีกครั้ง
กลายเป็นยุงตัวเล็กสีดำธรรมดา ร่างดั้งเดิม ยุงลายสีขาว
เขาขยับปีกบินลงมาอย่างช้าๆ และไปเกาะอยู่บนฝ่ามือที่อวิ๋นเหยาแบไว้
อย่...เขาไม่ได้ตั้งใจจะไม่ออกมา
อวิ๋นเหยาหยิบของศักดิ์สิทธิ์บรรพชนอูออกมา นั่นแสดงให้เห็นถึงความจริงใจและท่าทีของนางแล้ว
ในสถานการณ์เช่นนี้ ทั้งเขาและกู่เยว่ซีต่างเห็นพ้องกันว่าการแลกเปลี่ยนสามารถดำเนินต่อไปได้
ประการแรก เขาสามารถช่วยเหลืออวิ๋นเหยาได้ด้วย
ประการที่สอง การทำความเข้า...
“...แล้วฉันจะไปทำไม”
ทำให้ฉู่เซิงรู้สึกมึนงงอย่างบอกไม่ถูก
หลังจากแกล้งหยอกล้อฉู่เซิงอยู่พักหนึ่ง กู่เยว่ซีจึงบอกเหตุผลออกมา
ครั้งนี้เธอตั้งใจจะให้ฉู่เซิงอยู่เบื้องหน้า ส่วนตัวเธอจะคอยสนับสนุนอยู่เบื้องหลัง ดำเนินการสองทาง และคอยดูแลซึ่งกันและกัน
ในขณะเดียวกัน เธอก็ต้องการใช้เวลาเร่งทำความเข้าใจ...จึงปล่อยให้เขาจัดการไปคนเดียวก็พอ
ฉู่เซิงรู้สึกพูดไม่ออกเล็กน้อย ทำให้เหมือนกับว่าเขาอยากจะอวดบารมีอย่างนั้นแหละ
แต่อย่างไรก็ตาม ในเมื่ออวิ๋นเหยาจริงใจถึงเพียงนี้ อย่างน้อยเขาก็ต้องไว้หน้าฝ่ายนั้นบ้าง
นี่จึงเป็นเหตุผลว่าทำไมครั้งนี้ฉู่เซิงถึงเปลี่ยนร่างถึง 3 ครั้ง เพื่อสร้างการปรากฏตัวที่...ถึงจะสะดวกต่อการบรรลุเป้าหมายในภายหลัง
หน้าวิหารศักดิ์สิทธิ์
หัวหน้าเผ่าทั้ง 12 สายของเผ่าอูต่างยืนนิ่งอึ้งอยู่ที่เดิม
แม้แต่ก้งเสวียนก็ยังถูกภาพเมื่อครู่ทำให้ตกตะลึง
กลิ่นอายศักดิ์สิทธิ์บนร่างของฉู่เซิงนั้น ให้ความรู้สึกที่แม้แต่ตัวเขาเองยังอยากจะยอมสยบ
และในขณะที่เขากำลังตกใจสุดขีด...
“เจ้าสิ่งมีชีวิตที่น่าสนใจ แต่เพียงแค่เขาคนเดียวจะแก้คำสาปของเผ่าอูพวกเจ้าได้งั้นหรือ? ฝันไปเถอะ”
เมื่อได้ยินเสียงนี้ รูม่านตาของก้งเสวียนก็หดเล็กลง
เขายังคงนิ่งเฉยบนใบหน้า แต่แววตากลับเย็นชาลงอีกครั้ง
ในเวลานี้ หัวหน้าเผ่าสายเทียนอู๋ก็อดไม่ได้ที่จะเอ่ยปาก
“นักบุญหญิง ไม่ต้องพูดถึงเรื่องที่เจ้าประกาศยอมรับเขาเป็นนาย นั่นพิสูจน์ได้เพียงความจงรักภักดีของเจ้าที่มีต่อเผ่าอูเท่านั้น”
เขาหยุดเล็กน้อย สายตาจับจ้องไปที่ฉู่เซิง
“แต่ยุงตัวนี้จะทำได้จริงหรือไม่นั้น ก็ยังบอกไม่ได้หรอก”
สิ้นคำพูดของเขา ผู้คนบนลานกว้างต่างมีแววตาสั่นไหว
นั่นสิ...
นี่คือคำสาปที่พันธนาการเผ่าอูมานานนับหมื่นปีเชียวนะ ยุงตัวเดียวจะแก้ได้จริงหรือ?
ในขณะนั้นเอง เหตุการณ์ไม่คาดฝันก็เกิดขึ้น
ที่ด้านหลังของฝูงชนบนลานกว้าง จู่ๆ ก็เกิดความวุ่นวายขึ้น
“หลีกไป! รีบหลีกไป!”
“แย่แล้ว! มีคนอาการกำเริบ!”
“อาอี! อาอีอาการกำเริบแล้ว!”
ท่ามกลางเสียงที่ตื่นตระหนก ชาวเผ่าอูหลายคนอุ้มเด็กหญิงตัวน้อยวิ่งโซซัดโซเซเข้ามาที่ลานกว้างหน้าวิหารศักดิ์สิทธิ์
เด็กหญิงคนนั้นดูอายุเพียง 8 ถึง 9 ขวบ ร่างกายผอมบาง
ในตอนนี้ร่างกายของเธอกำลังสั่นกระตุกอย่างรุนแรง
บนใบหน้า ลำคอ และแขนของเธอ ใต้ผิวหนังที่เปิดเผยออกมาราวกับมีบางอย่างกำลังเลื้อยไปมาอย่างบ้าคลั่ง
ตรงที่สิ่งนั้นผ่านไป ผิวหนังก็ปูดขึ้นมาเป็นรอยบิดเบี้ยว แล้วแตกออกจนมีเลือดซึมออกมา
รอยที่หนึ่ง รอยที่สอง รอยที่สาม...
รอยเหล่านั้นราวกับมีชีวิต มันเลื้อยไปมาบนร่างของเธออย่างบ้าคลั่ง
ทำให้เธอส่งเสียงครวญครางแผ่วเบาออกมาจากปาก
“อาอี! อาอี!”
หญิงที่อุ้มเธออยู่คุกเข่าลงกับพื้น น้ำตาไหลพรากไม่หยุด แต่กลับทำอะไรไม่ได้เลย
สีหน้าของอวิ๋นเหยาเปลี่ยนไป นางรีบก้าวเดินเข้าไปหา
หัวหน้าเผ่าทั้งสิบสองสายต่างก็รีบล้อมเข้ามาเช่นกัน
หัวหน้าเผ่าชราสายโฮ่วถู่ถอนหายใจสุดตัว
“คำสาปของเผ่าเรา ทุกครั้งที่กำเริบ ระดับความรุนแรงจะไม่เท่ากัน บางคนกำเริบหลายสิบครั้งก็ยังรอดมาได้ บางคน...”
เขาไม่ได้พูดต่อ แต่ทุกคนต่างรู้ประโยคหลังดี
บางคนแค่ครั้งเดียวก็ถึงแก่ความตาย
เด็กหญิงตรงหน้าคนนี้คือคนประเภทหลัง
รอยเหล่านั้นเลื้อยเร็วมาก เร็วเสียจนน่ากลัว
พวกมันเลื้อยจากแขนไปที่ไหล่ มันกำลังสูบกินชีวิตของเธอไป
“ไม่มีวิธีแก้เลยหรือ?”
หญิงสาวจากสายเลือดจวี้หมังถามขึ้นด้วยความร้อนรน
หัวหน้าเผ่าอาวุโสจากสายเลือดโฮ่วถู่ส่ายหน้า เสียงของเขาแหบพร่า
“ไม่มี การปะทุรุนแรงถึงเพียงนี้ คงต้องขึ้นอยู่กับชะตาชีวิตของนางแล้ว”
ผู้คน...เฝ้ามองคนรักต้องทนทุกข์ เฝ้ามองคนรักต้องดิ้นรน และเฝ้ามองคนรักสิ้นใจไปต่อหน้า โดยไม่สามารถทำอะไรได้
หญิงสาวโอบกอดเด็กหญิงตัวน้อยไว้แน่น เสียงร้องไห้ของนางปานจะขาดใจ
เด็กหญิงตัวน้อยเจ็บปวดจนไม่อาจเอื้อนเอ่ยคำใด ร่างกายเล็กๆ สั่นกระตุกเป็นระยะ แววตาเลื่อนลอย
ในขณะที่ทุก...ไม่รู้ว่ามาเกาะอยู่บนหน้าผากของเด็กหญิงตั้งแต่เมื่อไร
นั่นก็คือฉู่เซิงนั่นเอง
พูดตามตรง ฉู่เซิงอยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับพลังคำสาปนี้มานานแล้ว
ในเมื่อตอนนี้มีคนกำลังกำเริบพอดี งั้นให้ท่านยุงผู้นี้ลองดูหน่อยเถอะ ว่าเจ้ามันเป็นตัวอะไรกันแน่
ภายใต้สายตาของผู้คน...
หรือว่ายุงศักดิ์สิทธิ์ตัวนี้จะมีความสามารถในการลบล้างคำสาปได้จริงๆ?
เมื่อเห็นการกระทำของฉู่เซิง เหล่าผู้คนเผ่าอูโดยรอบก็เริ่มกลับมามีความหวังอีกครั้ง
เพียงแต่ว่าในวินาทีนั้นเอง
ทันใดนั้น เด็กหญิงอาอีก็กรีดร้องออกมาอย่างรุนแรงอีกครั้ง ร่างกายของนางบิดเร่าไม่หยุด
พลังคำสาปใด...ต่อให้เป็นเทวราชผู้ยิ่งใหญ่มาเอง ก็ต้องดูอารมณ์ของท่านยุงผู้นี้ก่อน
เมื่อเห็นภาพตรงหน้า ชาวเผ่าอูที่ยืนล้อมรอบอยู่ต่างสีหน้าเปลี่ยนไปอย่างรุนแรง
“อาอี! เป็นอะไรไป? อาอี อดทนไว้นะ!”
“เกิดอะไรขึ้น? ทำไมพลังแห่งคำสาปถึงกลับมาทวีความรุนแรงขึ้นอีก?”
หญิงสาวที่กอดอาอีไว้ร้องเรียกด้วยความเจ็บปวด
ทางด้านข้าง ก้งเสวียนเห็นภาพนี้จึงแค่นหัวเราะออกมา
“ยุงศักดิ์สิทธิ์อะไรกัน แค่นี้ยังกล้าบอกว่าจะช่วยถอนคำสาปให้พวกเราเผ่าอูได้งั้นหรือ? ข้าว่ามันไม่ได้มาช่วยคนหรอก แต่มัน...”
“เดิมทีอาอีอาจจะยังมีชีวิตรอด แต่ตอนนี้กลับต้องมาตายเพราะมัน ท่านนักบุญหญิง นี่หรือคือคนที่ท่านบอกว่า...”
ก้งเสวียนพร่ำบ่นไม่หยุดหย่อน
ทันใดนั้น เสียงของเขาก็ขาดหายไปในทันที
เพราะว่า...อาอีที่เมื่อครู่ยังครวญครางอยู่ กลับสงบนิ่งลงไปเสียเฉยๆ
และที่สำคัญที่สุดคือ รอยแผลจากคำสาปที่เคยลุ...
ก้งเสวียนอ้าปากค้างจนกรามแทบหลุด
“นี่...นี่มันเป็นไปได้อย่างไร?”
รอยแผลจากคำสาปบนตัวของชาวเผ่าอูทุกคน ไม่เคยมีครั้งไหนที่จางหายไปได้เลย
ไม่ใช่แค่ก้งเสวียน แต่ชาวเผ่าอูทุกคนที่ยืนมุงดูอยู่ต่างตกตะลึงไปตามๆ กัน
หญิงสาวที่กอดอาอีอยู่ถึงกับหลั่งน้ำตาแห่งคว...
ผลกลับกลายเป็นว่าเขาไม่ต้องใช้ของศักดิ์สิทธิ์ เพียงแค่ดูดซับพลังออกไปแค่นั้นเองหรือ?
นางรีบเอ่ยถามด้วยน้ำเสียงสั่นเครือ
“ท่าน...ท่านเจ้าของ อาอีเป็นอย่างไรบ้าง?”
ฉู่เซิงค่อยๆ บินขึ้นไป เหลือบมองชาวเผ่าอูรอบๆ แล้วเอ่ยด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย
“หึ่งๆ เด็กหญิงคนนี้ ข้าสามารถรักษาชีวิตนางไว้ได้ชั่วคราว หึ่งๆ แต่ว่ามีบางคนคอยส่งเสียงรบกวนอยู่ข้างๆ ท่านยุงผู้นี้ขี้เกียจจะลงมือแล้ว”
อวิ๋นเหยาได้ยินดังนั้น สีหน้าก็เปลี่ยนไป
ฉู่เซิงกล่าวต่อ
“หึ่งๆ อีกอย่าง ฝากบอกคนในเผ่าของเจ้าด้วย หึ่งๆ ข้าขอย้ำอีกครั้ง ท่านยุงผู้นี้ไม่มีความสนใจ...ก็จงปรับทัศนคติของพวกเจ้าเสียใหม่ หึ่งๆๆ และอย่าลืมข้อตกลงของเรา”
อวิ๋นเหยาฟังคำพูดของฉู่เซิงทีละคำ ก้มหน้าต่ำลงเรื่อยๆ
ในขณะเดียวกัน ชาวเผ่าอูรอบๆ ต่างมองมาที่นางด้วยความร้อนใจ
ทุกคนอยากรู้ว่าฉู่เซิงพูดอะไรกับนาง ยุงศักดิ์สิทธิ์ตัวนี้จะสามารถแก้คำสาปได้จริงหรือไม่
...กำลังจะอ้าปากพูด ทันใดนั้น...
เพียะ!
เสียงตบหน้าดังสนั่น
ก้งเสวียนถูกอวิ๋นเหยาตบเข้าที่ใบหน้าอย่างแรง
ก้งเสวียนมึนงง เขาคาดไม่ถึงเลยแม้แต่น้อย จนตั้งตัวไม่ติด
“เจ้าทำอะไร? เจ้ากล้าดียังไง!”
ก้งเสวียนเกรี้ยวกราด แต่อวิ๋นเหยา...
“...เป็นเพราะเจ้าที่คอยรบกวนอยู่ข้างๆ จนทำให้ยุงศักดิ์สิทธิ์ไม่ยอมรักษาต่อ อาอีตอนนี้ไม่สามารถฟื้นขึ้นมาได้ หากนางต้องตายเพราะเรื่องนี้ ก็เป็นเพราะเจ้าที่ฆ่านาง!”
“อะไรนะ?”
ชาวเผ่าอูรอบข้างต่างตกใจ
อาอียังไม่พ้นขีดอันตราย ยุงตัวนี้เดิมทีสามารถช่วยได้ แต่เขาไม่ช่วยแล้วงั้นหรือ?
เขามีความสามารถที่จะช่วย แต่กลับไม่ช่วย ก็เท่ากับว่าไม่เห็นเผ่าอูของพวกเราอยู่ในสายตาเลย
เวลานี้ ชาวเผ่าอูอีกหลายคนก็เอ่ยขึ้นว่า
“นั่นสิ อย่างไรเสียก็ไม่ควรเห็นคนตายแล้วไม่ช่วยสิ”
“ใช่แล้ว อาอีก็ยังเป็นแค่เด็กหญิงตัวน้อย ยุงตัวนี้ใจคอทำด้วยอะไร ถึงทนดูนางเจ็บปวดได้?”
กลางอากาศ...
เห็นคนมาพล่ามข้างๆ ตอนที่เขากำลังช่วยคน นางคงชักดาบฟันไปนานแล้ว
เขาไม่ช่วยงั้นหรือ?
ใช่แล้ว เขาก็แค่ไม่ช่วยแล้วนั่นแหละ
ที่เขายอมประคองสถานการณ์ของนางไว้ไม่ให้ตายในทันที ก็เพราะเห็นแก่ที่เป็นเด็กหญิงตัวน้อยเท่านั้น
คนเหล่านี้...หรือจะเรียกว่าชาวเผ่าอูบางคน ยังไม่เข้าใจสถานการณ์เลย
...นางกลัวว่าฉู่เซิงจะโกรธแล้วจากไปอย่างถาวร
“หุบปาก!”
ครั้งนี้อวิ๋นเหยาเกือบจะตวาดออกมาสุดเสียง
ชาวเผ่ารอบข้างต่างตกใจกับเสียงนี้
อวิ๋นเหยามองไปที่ก้งเสวียนอย่างดุดัน
“ก้งเสวียน ในนามของนักบุญหญิง ข้าขอสั่งให้เจ้าคุกเข่าลง!”
“อะไรนะ?”
ก้งเสวียนคิดว่าตนเองหูฝาด
“...กับสายก้งกงของข้าด้วยหรือ?”
อวิ๋นเหยาไม่ยอมลด...
“และเหตุผลก็คือ เพราะเจ้าเป็นต้นเหตุที่ทำให้คนในเผ่าของเราต้องตกอยู่ในวิกฤติความเป็นความตาย”
ก้งเสวียนโกรธจนหัวเราะ
“วิกฤติความเป็นความตายงั้นหรือ? นักบุญหญิงมั่นใจนักหรือว่ายุงตัวนี้จะสามารถช่วยอาอี ช่วยเผ่าของเราได้จริงๆ?”
“หากช่วยไม่ได้ นักบุญหญิงผู้นี้จะขอเข้าไปในวิหารศักดิ์สิทธิ์ด้วยตัวเอง และสละตำแหน่งนักบุญหญิง!”
“ข้าขอย้ำอีกครั้ง ตอนนี้ ในนามของนักบุญหญิง ข้าขอสั่งให้เจ้าคุกเข่าลง!”
ก้งเสวียนในตอนนี้โกรธจนตัวสั่นไปหมด แต่อวิ๋นเหยาพูดมาถึงขนาดนี้แล้ว
ในเวลานี้ มีสายตาของชาวเผ่าอูนับไม่ถ้วนกำลั...
และในวินาทีนี้นั่นเอง พลังแห่งคำสาปในร่างของเด็กหญิงตัวน้อยในอ้อมกอดของหญิงชาวเผ่าอูก็เริ่มกำเริบขึ้นอีกครั้ง
ร่างของนางสั่นสะท้าน พลังแห่งคำสาปเลื้อยขึ้นมาอีกครั้ง ราวกับงูพิษที่พันธนาการขึ้นมาตามลำคอของนาง
“เจ็บ...ท่านแม่ ข้าเจ็บเหลือเกิน ข้ากำลังจะตายแล้วใช่ไหม?”
นางโอบกอดอาอีเอาไว้ แล้วทรุดตัวลงคุกเข่า
“ขอร้องท่านเถิด ท่านเทพยุงศักดิ์สิทธิ์ โปรดช่วยอาอีของข้าด้วยเถิด ขอร้องท่านเถิด!”
บนท้องฟ้า ฉู่เซิงถอนหายใจออกมาในใจ
จากนั้นเขาก็ปรากฏตัวขึ้นที่ข้างกายของอาอีในชั่วพริบตา แล้วแทง[เข็มสังหารเทพ]เข้าไปในร่างของนางอีกครั้ง
แล้วตกลงว่า...ไม่ได้
สำหรับพลังคำสาปนั้น ฉู่เซิงมีวิธีแก้ไขอยู่ 2 ทาง
วิธีแรกคือการดูดซับ ดูดซับพลังคำสาปที่อยู่ในร่างของเด็กหญิงออกมา
วิธีที่ 2 คือการใช้เปลวเพลิงแท้แห่งวิถีเทพ
เปลวเพลิงแท้แห่งวิถีเทพ สามารถชำระล้างสายเลือดและเผาผลาญ...
โดยเฉพาะวิธีหลัง ซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมรอยคำสาปบนร่างของอาอีถึงได้จางหายไปชั่วคราว
เพียงแต่ว่า ความประหลาดของพลังคำสาปนี้เหนือกว่าที่เขาคาดคิดไว้มาก
มันแทรกซึมเข้าไปในเลือดทุกหยดของอาอี แทบจะหลอมรวมเป็นเนื้อเดียวกันกับโมเลกุลเลือดของนางไปแล้ว
ฉู่เซิงสามารถดูดซับพลั...
เปลวเพลิงแท้แห่งวิถีเทพก็เช่นเดียวกัน
พลังคำสาปนี้หวาดกลัวเปลวเพลิงแท้แห่งวิถีเทพเป็นอย่างมาก แต่หากต้องการเผาผลาญมันให้หมดสิ้น ก็จำเป็นต้องเผาเลือดของนางจนเหือดแห้งเช่นกัน
นั่นก็หมายความว่า...นางจะต้องตาย
…………..


ตอนที่ 539: วิหารศักดิ์สิทธิ์เปิดออก บรรพวิหารปรากฏ!

บทที่ 540 : วิหารศักดิ์สิทธิ์เปิดออก บรรพวิหารปรากฏ!
ความตาย...
เขาควบคุมเปลวเพลิงแห่งวิถีเทพอย่างระมัดระวังที่สุด
แม้จะไม่สามารถกำจัดคำสาปให้หมดสิ้นไปได้ แต่ด้วยอำนาจการกดข่มอันเด็ดขาดของเปลวเพลิงแห่งวิถีเทพเหนือพลังคำสาป เขาจึงสามารถยื้อชีวิตของอาอีเอาไว้ได้ชั่วคราว
เขาควบคุมเปลวเพลิงแห่งวิถีเทพเส้นเล็ก ทุกครั้งที่พลังคำสาปไหลทะลักมาถึงจุดสำคัญ มันก็จะถูกเปลวเพลิงแห่งวิถีเทพกดดันให้ถอยกลับไป
เพียงแต่ว่านี่ไม่ใช่แผนการระยะยาว
เมื่อเปลวเพลิงแห่งวิถีเทพหลุดจากการควบคุมของเขา มันก็จะค่อยๆ สลายไปเอง
ดังนั้นหากเขาไม่ลงมือทำหัตถการเช่นนี้ให้เด็กน้อยเป็นประจำ หลังจากผ่านไปสัก...
ดังนั้นหากต้องการถอนคำสาปของเผ่าอูให้สิ้นซาก ดูเหมือนว่าจะต้องใช้วิธีอื่น
เบื้องหน้าวิหารศักดิ์สิทธิ์
ภายใต้การรักษาของฉู่เซิง ในที่สุดอาอีก็ค่อยๆ สงบลงอีกครั้ง แถมผลลัพธ์ยังดีกว่าครั้งก่อนเสียอีก
รอยแผลจากคำสาปบนใบหน้าและแขนขาของนางจางหายไปจนหมดสิ้น
เมื่อเห็นภาพนี้ ชาวเผ่าอูที่อยู่...เต็มไปด้วยความหวังอย่างที่สุด
ในตอนนั้น ไม่รู้ว่าใครตะโกนขึ้นมาคำหนึ่ง
“ขอเชิญท่านยุงศักดิ์สิทธิ์ช่วยเผ่าอูของเราด้วย!”
เสียงหนึ่งดังขึ้น เสียงนับหมื่นก็ขานรับตาม
“ขอเชิญท่านยุงศักดิ์สิทธิ์ช่วยเผ่าอูของเราด้วย!”
“ขอเชิญท่านยุงศักดิ์สิทธิ์ช่วยเผ่าอูของเราด้วย!”
คลื่นแห่งการกราบไหว้แผ่ขยายจากภูเขาศักดิ์สิทธิ์ไปยังภูเขาโดยรอบ ทอดยาวออกไปนับหมื่นลี้
บนลานกว้าง ฉู่เซิงบินขึ้นอย่างช้าๆ แล้วไปเกาะบนไหล่ของอวิ๋นเหยา
“หึ่งๆ ทำอะไรอยู่ล่ะ? บอกบทไปสิ หึ่งๆๆ รีบบอกเงื่อนไขของข้าออกไปเร็วเข้า”
เงื่อนไขของฉู่เซิงคืออะไร?
คือวิธีการควบคุมรูปปั้นหิน 12 บรรพชนอู และบันทึกการใช้งานนาฬิกาแดดรอยจารึกแห่งกาลเวลา
สิ่งเหล่านี้เขาได้ตกลงกับอวิ๋นเหยาไว้ก่อนที่จะช่วยนางออกมาจากห้องหินแล้ว
และของทั้งหมดนี้ถูกเก็บไว้ในที่แห่งเดียว นั่นคือ...
แถมยังเป็นของที่ไม่สามารถนำออกมาได้อีกด้วย
เมื่ออวิ๋นเหยาได้ยินเสียงหึ่งๆ ของฉู่เซิง นางก็รีบบินขึ้นไปในอากาศแล้วประกาศเสียงดัง
“ท่านยุงศักดิ์สิทธิ์กล่าวว่า วิธีถอนคำสาปของเผ่าเราให้สิ้นซาก จำเป็นต้องใช้จานกาลเวลาบรรพชนอู และจานกาลเวลาบรรพชนอูนั้นจะต้องเข้า...”
...เสียงประกาศ หัวหน้าเผ่าทั้ง 12 สายที่อยู่แถวหน้าสุดต่างเผยสีหน้าตื่นตะลึง
บรรพวิหาร คือสถานที่ที่ศักดิ์สิทธิ์และเป็นแกนกลางที่สุดของเผ่าอู
นี่...มีเพียงนักบุญหญิงแต่ละรุ่นเท่านั้นที่สามารถเข้าไปได้
หรือจะพูดอีกอย่างก็คือ เพราะอวิ๋นเหยาสามารถเข้าไปในบรรพวิหารได้ นาง...ก็ยังไม่สามารถเข้าไปถึงจุดที่ลึกที่สุดของบรรพวิหารได้
นี่ไม่เกี่ยวกับระดับพลังหรือความสามารถ แต่มันคือข้อห้ามทางสายเลือดที่บรรพชนอูทิ้งไว้ให้
อย่างไรก็ตาม ในเวลานี้ชาวเผ่าอูทุกคนต่างถูกสยบด้วยการกระทำของฉู่เซิง
เมื่อครู่นี้ยัง...สิ้นเชิง
หรือจะพูดอีกอย่างคือ หลังจากถูกทรมานมานาน ข้อห้ามอะไรทั้งหลายแหล่ก็ถูกโยนทิ้งไปไว้ข้างหลังหมดแล้ว
คนส่วนใหญ่ไม่ได้คิดอะไรมาก
หลังจากอวิ๋นเหยาประกาศคำว่าเปิดบรรพวิหารออกมา ชาวเผ่าอูทุกคนก็เริ่มตะโกนคำนี้พร้อมกัน
“เปิดบรรพวิหาร!”
“เปิดบรรพวิหาร!”
“เปิดบรรพวิหาร!”
ภายใต้เสียงเรียกร้องนี้ ต่อให้มีใครอยากจะขัดข...
...กลับนิ่งเงียบไปในตอนนี้
รอบกายของเขามีไอชั่วร้ายจางๆ ที่มองไม่เห็นแผ่ออกมา
เสียงในหัวของเขาดังขึ้นมาอีกครั้ง
เบื้องหน้าวิหารศักดิ์สิทธิ์
อวิ๋นเหยาร่อนลงพื้นอย่างช้าๆ กวาดสายตามองชาวเผ่าที่ยังคงตะโกนกันอยู่ แล้วยกมือขึ้นเป็นเชิงให้ทุกคนสงบลง
เมื่อเสียงตะโกนค่อยๆ เงียบล...
น้ำเสียงของนางเคร่งขรึม แฝงไปด้วยความเด็ดขาดที่ไม่อาจโต้แย้ง
“การเปิดบรรพวิหาร จำเป็นต้องใช้เลือดหยดสำคัญของพวกท่าน”
สีหน้าของหัวหน้าเผ่าทั้ง 12 คนเปลี่ยนไปทันที
กฎการเปิดบรรพวิหารนั้น พวกเขาย่อมรู้อยู่แก่ใจ
บรรพวิหารไม่ใช่ที่ที่อยากจะเปิดก็เปิดได้ ต้องอาศัยหัวหน...
โดยใช้สัญญาเลือดที่เก่าแก่ที่สุดของเผ่าอู ถึงจะสามารถปลุกบรรพวิหารที่หลับใหลให้ตื่นขึ้น
เลือดหยดสำคัญทุกหยด จะทำให้ผู้สละสูญเสียพลังชีวิตอย่างหนัก ต้องใช้เวลาอย่างน้อย 3 ปีถึงจะฟื้นตัว
แต่ในเวลานี้ไม่มีใครถอย และถอยไม่ได้อีกแล้ว
หัวหน้าเผ่าสายจวี้หมังสูดหายใจเข้าลึกๆ
เลือดหยดสำคัญสีแดงสดที่เปี่ยมไปด้วยพลังโลหิตลอยขึ้นสู่เบื้องบนของวิหารศักดิ์สิทธิ์อย่างช้าๆ
“ซาลีซีเนอร์ เพื่อเผ่าอู!”
หัวหน้าเผ่าคนที่ 2 ก้าวตามออกมา
“ซาลีซีเนอร์ เพื่อเผ่าอู!”
คนที่ 3 คนที่ 4...
เลือดหยดสำคัญหยดแล้วหยดเล่า ราวกับดวงดาวสีเลือด 12 ดวงลอยเด่นอยู่เหนือวิหารศักดิ์สิทธิ์
ชาวเผ่าอูโดยรอบหยุดตะโกนไปนานแล้ว ต่างกลั้นหายใจจ้องมองภาพนี้อย่างไม่วางตา
เลือดหยดสำคัญทั้ง 12 หยดเข้าประจำที่
อวิ๋นเหยาหลับตาลง และกรีดข้อมือของตนเองเช่นกัน
เลือดสีทองจางๆ หยดหนึ่งพุ่งออกจากปลายนิ้วของนาง ไปรวมกับเลือดอีก 12 หยดนั้น
นั่นคือสายเลือดพิเศษที่มีเพียงนั...
ทันทีที่เลือดสีทองหลอมรวมเข้ากับ...
ตูม!
วิหารศักดิ์สิทธิ์ทั้งหลังเริ่มสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
ไม่สิ ดูเหมือนว่าดินแดนแห่งชนเผ่าอูทั้งผืนจะสั่นสะเทือนไปพร้อมกัน
พื้นดินแตกออกเป็นรอยแยกละเอียดนับไม่ถ้วน แต่กลับไม่มีเศษหินชิ้นใดร่วงหล่นลงไป
รอยแยกทั้งหมดขยายตัวไปในที่ท...
ภาพที่น่าตกตะลึงยิ่งกว่าก็ปรากฏขึ้น
ตัววิหารศักดิ์สิทธิ์นั้น วิหารหินขนาดมหึมาที่ตั้งตระหง่านมานานนับหมื่นปี...ไม่รู้กี่เท่า กลับเริ่มแยกออกจากกึ่งกลาง ช้าๆ ไปทางด้านข้างทั้งสองฝั่ง
ไม่มีเสียงคำราม ไม่มีเสียงดังสนั่นหวั่นไหว มีเพียงเสียงครางต่ำที่ทำให้หัวใจสั่นสะท้าน ราวกับสัตว์ร้ายจากบรร...
มันค่อยๆ เคลื่อนตัวออกไปด้านข้างทีละน้อย
ช่องว่างกว้างขึ้นเรื่อยๆ เผยให้เห็นพื้นที่มืดมิดสนิทอยู่เบื้องหลัง
และท่ามกลางความมืดมิดนั้น โครงร่างของสิ่งก่อสร้างขนาดมหึมาที่เก่าแก่และดูอ้างว้างยิ่งกว่ากำลังค่อยๆ ปรากฏขึ้น
มันคือพระราชวังขนาดใหญ่ที่มีสีดำสนิททั้งหลัง บนพื้...
แต่มันถูกพลังจากหยดเลือดหัวใจทั้ง 13 หยดเรียกขานออกมาจากส่วนลึกของสายธารแห่งกาลเวลาอย่างฝืนธรรมชาติ
จู่เตี้ยน บรรพวิหาร สิ่งที่เป็นหัวใจสำคัญและศักดิ์สิทธิ์ที่สุดของเผ่าอู
ตึง!
เสียงดังสนั่นอู้อี้ดังขึ้นอีกครั้ง
บรรพวิหารปรากฏออกมาอย่างสมบูรณ์ และตั้งตระหง่านอยู่บนพื้นดิน
...อย่างอดไม่ได้ที่จะก้มลงกราบไหว้ด้วยความเคารพยำเกรง และความตื่นเต้นที่ไม่อาจบรรยายออกมาเป็นคำพูดได้
บรรพวิหารเปิดออกอีกครั้ง
อวิ๋นเหยาที่ยืนอยู่แถวหน้าสุด ใบหน้าดูซีดเซียวลงเล็กน้อยจากการเสียเลือดหัวใจไป แต่แววตากลับหนักแน่นอย่างยิ่ง
นางหันไปมองฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่ของตน เสียงของนางสั่...
...บินขึ้นไป ดวงตาจ้องเขม็งไปยังวิหารสีดำขนาดมหึมาที่เพิ่งเบียดตัวออกมาจากความว่างเปล่า
สัมผัสได้ถึงแรงกดดันอันเก่าแก่ที่พุ่งเข้าปะทะ จนหนังหัวชาไปหมด
แม้แต่ตัวเขาเองในตอนนี้ ก็ไม่สามารถทำเล่นหัวได้อีกต่อไป
ให้ตายเถอะ เจ้าสิ่งนี้ดูท่าทางจะร้ายกาจไม่เบาเลยนะเนี่ย
…………..


ตอนที่ 540: หอวิญญาณบรรพกาล

บทที่ 541 : หอวิญญาณบรรพกาล
เมื่อมองไปยังหอวิญญาณบรรพกาลอันเก่าแก่นี้ ฉู่เซิงก็มีความรู้สึกอย่างหนึ่ง
เจ้าสิ่งนี้ หอวิญญาณบรรพกาลของเผ่าอูแห่งนี้ มีความเป็นไปได้สูงมากว่ามันดำรงอยู่มานานนับหมื่นปี หรืออาจจะนานกว่านั้นถึงหลายล้านปีมาแล้ว
ในเวลาเดียวกัน ที่ลานกว้าง อวิ๋นเหยาหายใจเข...
“หอวิญญาณบรรพกาลเปิดออกแล้ว”
เสียงของนางก้องกังวานไปทั่วบริเวณ
“หอวิญญาณบรรพกาลมีทั้งหมด 3 ชั้น แต่ละชั้นจะลึกลงไปเรื่อยๆ มีเพียงการผ่านบททดสอบทั้ง 3 ชั้นเท่านั้น จึงจะสามารถเข้าสู่แก่นแท้ที่แท้จริงของหอวิญญาณบรรพกาลได้”
นางหยุดชะงักเล็กน้อย แล้วหันไปมองฉู่เซิง
“ใน...แต่สายเลือดของนักบุญหญิงทำให้ข้าผ่านเข้าไปได้อย่างราบรื่น แต่ท่านเจ้าของ ท่านไม่เหมือนกัน”
“หอวิญญาณบรรพกาลไม่เคยมีบันทึกว่ามีคนนอกเข้าไปได้มาก่อน จะเกิดอะไรขึ้นบ้าง แม้แต่ข้าก็ไม่อาจล่วงรู้ได้”
“อีกอย่าง...”
นางก้มหน้าลง เสียงเบาลงเล็กน้อย
“ข้าไม่สามารถเข้าไปกับท่านได้ ข้าทำได้เพียงมอบตราประทับ...ท้ายที่สุดแล้ว ท่านยังมีสายเลือดของเผ่าอู”
อวิ๋นเหยากล่าวพลางทำท่าทางประหลาดด้วยนิ้วมือ พร้อมพึมพำบางอย่างในลำคอ
ทันใดนั้น แสงสีแดงเข้มสายหนึ่งก็พุ่งออกมาจากระหว่างคิ้วของนาง ตรงไปยังฉู่เซิง
ฉู่เซิงไม่ได้หลบ แสงนั้นตกลงบนหน้าผากของเขา รู้สึกร้อนผ่าวเล็กน้อย
เขาสามารถสัมผ...
นางเงยหน้าขึ้นมองฉู่เซิง
“ท่านเจ้าของ...เรียบร้อยแล้ว ท่านต้องระวังตัวให้มาก หากไม่ไหวจริงๆ ให้เปิดใช้งานตราประทับ บางทีอาจจะยังถอยออกมาได้”
น้ำเสียงของอวิ๋นเหยาเต็มไปด้วยความกังวลอย่างลึกซึ้ง
หากฉู่เซิงตาย นางก็จะตายตามไปด้วย
นั่นไม่ใช่เรื่องสำคัญ สิ่งสำคัญคือความหวังของเผ่าอูทั้ง...
แต่เขาก็ได้กลิ่นอายบางอย่างที่ทำให้เขารู้สึกตื่นเต้น
วาสนา!
รู้สึกเหมือนจะมีวาสนาอยู่ข้างในนั้น
เขาถูขาคู่หน้าของยุงไปมา
“หึ่งๆ หึ่ง ถอยงั้นหรือ? เรื่องนั้นไม่มีทางเกิดขึ้นหรอก กลัวที่ไหนกัน”
วินาทีต่อมา ร่างของฉู่เซิงก็วูบหายไป ปรากฏตัวขึ้นที่หน้าประตูโบราณของหอวิญญาณบรรพ...
หัวหน้าเผ่าหลายคนเห็นดังนั้น ต่างหันมามองหน้ากัน
หัวหน้าเผ่าอาวุโสสายโฮ่วถู่ก้าวออกมาข้างหน้า และกล่าวด้วยน้ำเสียงหนักแน่น
“ทุกท่าน ตามกฎบรรพกาลแล้ว หากคนนอกบุกรุกเข้าไปในหอ จำเป็นต้องใช้เคล็ดวิชาฉายภาพเหตุการณ์ภายใน เพื่อเป็นพยานในการกระทำของเขา”
หญิงชราจากสายจู้หรงสะบัดมือ
“ถ้าอย่างนั้นจะรออะไรอยู่? ลงมือสิ!”
สิ้นคำพูด หัวหน้าเผ่าทั้ง 12 คนต่างยกมือขวาขึ้นพร้อมกัน แล้วกรีดฝ่ามือ
เลือดสดไหลทะลักออกมา แต่ไม่ได้หยดลงพื้น กลับลอยค้างอยู่กลางอากาศ ค่อยๆ รวมตัวกันเป็นลูกแก้วสีเลือดขนาดเท่ากำปั้น
หัวหน้าเผ่าอาวุโส...
หัวหน้าเผ่าอีก 11 คนต่างสวดตามพร้อมกัน
ลูกแก้วสีเลือดนั้นระเบิดแสงจ้าออกมา พุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า
ตูม!
แสงนั้นระเบิดออกเหนือลานกว้าง กลายเป็นม่านแสงสีเลือดขนาดมหึมา
ม่านแสงนั้นใหญ่โตมโหฬาร กว้างขวางหลายสิบวา ลอยเด่นอยู่เหนือ...
...ยุงสีดำตัวหนึ่งที่กำลังบินไปข้างหน้า
ทุกคนกลั้นหายใจ
หัวหน้าเผ่าอาวุโสสายโฮ่วถู่ลดมือลงช้าๆ และกล่าวด้วยน้ำเสียงเคร่งขรึม
“ม่านแสงนี้สามารถฉายภาพเหตุการณ์ในหอวิญญาณบรรพกาลชั้นที่ 1 ถึงชั้นที่ 3 ได้ นักบุญหญิงรุ่นก่อนๆ ที่เข้าทดสอบล้วนใช้พิธีนี้เป็นพยาน”
เขาหยุด...
“วันนี้พวกเรามาดูกันเถอะ ว่ายุงจากภายนอกตัวนี้จะสามารถไปได้ไกลถึงเพียงไหน”
บนลานกว้างเงียบกริบ สายตานับไม่ถ้วนจับจ้องไปที่ม่านแสงนั้นอย่างไม่วางตา
ในฝูงชน อาอียืนอยู่ตรงนั้น
นางเงยหน้าขึ้นมองด้วยดวงตาที่แทบไม่กะพริบ
“ท่านยุงศักดิ์สิทธิ์...”
นางเอ่ยเบาๆ
“สู้เขานะ”
เผ่าอู หอวิญญาณบรรพกาล
ช...
บนผนังหินทั้งสองด้านสลักไว้ด้วยลวดลายโทเท็มอย่างหนาแน่น
ลวดลายเหล่านั้นส่องแสงเรืองรองในความมืดราวกับมีชีวิต
ทุกครั้งที่เขาบินผ่าน มันจะสว่างวาบขึ้นทีละจุด ทีละจุด
สุดทางเดินคือประตูหินบานยักษ์
ประตูหินเปิดออกโดยอัตโนมัติ
เมื่อฉู่เซิงเข้า...ราวกับปากของสั...
เบื้องหน้าของฉู่เซิงมืดมิดไปชั่วขณะ แม้แต่ดวงตาประกอบของเขาก็ไม่สามารถจับแสงสว่างได้เลยแม้แต่น้อย
เพียงแต่ว่าหนวดของเขากลับสัมผัสได้ถึง...
ราวกับสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายหลายพันหลายหมื่นสาย
กลิ่นอายเหล่านั้นราวกับอยู่รายล้อมรอบตัวเขา
ฉู่เซิงกำลังจะเปิดใช้ง...
นั่นคือเสียงของขาแมลงนับไม่ถ้วนที่กำลังคืบคลานเข้ามาจากทุกที่ทุกทาง ยิ่งใกล้ยิ่งดังขึ้นเรื่อยๆ
จากนั้นดวงตาสีเขียวมรกตคู่แล้วคู่เล่าก็สว่างขึ้นในความมืด
เริ่มจากไม่กี่คู่ จากนั้นเป็นหลายสิบคู่ หลายร้อยคู่ หลายพันคู่ หนาแน่นซ้อนทับกัน
จากบนลงล่าง จากซ้ายไปขวา จากทุกที่ทางเ...
เมื่อแสงเรืองรองจากตัวของแมลงกู่เหล่านั้นสว่างขึ้น ฉู่เซิงก็มองเห็นภาพเบื้องหน้าในที่สุด
นี่คือพื้นที่ใต้ดินขนาดมหึมา กว้างขวางนับพันวา
บนผนังหินโดยรอบเต็มไปด้วยแมลงกู่ที่เกาะอยู่จนหนาแน่น
บางตัวมีรูปร่างคล้ายตะขาบ ยาวหลายวา ขานับพันขยับไปมา มีเมือกสีดำหยดลงมา ทุกครั้งที่มันสั่นไหวจะทำให้เกิดเสียงกัดกร่อนในอากาศ
บางตัวมีร่างกายโปร่งใสจนมองเห็นอวัยวะภายในได้ชัดเจน กำลังค่อยๆ มุดออกมาจากรอยแยกของผนังหิน
ทุกนิ้วที่มุดออกมา ร่างกายของมันจะขยายใหญ่ขึ้นหนึ่งรอบ
ที่น่ากลัวที่สุดคือใต้ฝ่าเท้า
ใต้ฝ่าเท้ามีทั้งแมลงกู่รูปร่างคล้าย...
พวกมันปูพื้นดินจนกลายเป็นชั้นหนาแน่น ทั้งพลุ่งพล่านและพลิกตัวไปมา ราวกับน้ำที่กำลังเดือดพล่าน
“หึ่งๆ บ้าจริง แมลงเยอะขนาดนี้เชียวหรือ?”
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะอุทานออกมาด้วยความตกใจ
เพียงแต่ว่าเสียงอุทานนี้มีความตกใจเพียง 3 ส่วนเท่านั้น อีก 7 ส่วนที่เหลือคือความตื่นเต้นยินดี
...มีคนร้องอุทานออกมาด้วยความตื่นตระหนก
หัวหน้าเผ่าสายเสอปี่ซือกล่าวขึ้นช้าๆ
“นี่คือกองทัพแมลงกู่ที่เผ่าของเราเลี้ยงดูมานานนับหมื่นปี แมลงแต่ละตัวหากนำออกไปภายนอก ล้วนเป็นสิ่งที่ทำให้ผู้คนหวาดกลัวจนขวัญ...”
“ตัวสีทองนั่นคือราชาแมลงไหมทอง ว่ากันว่าแม้แต่ร่างกายของผู้ฝึกยุทธ์ระดับ...”
“...คือแมลงกู่มังกรสวรรค์กัดกินวิญญาณ มันมีชีวิตอยู่มาไม่ต่ำกว่า 3,000 ปีแล้ว”
“น่าเสียดายที่ในเผ่าของเราไม่มีใครสามารถสั่งการแมลงกู่เหล่านี้ได้อีกแล้ว แมลงศักดิ์สิทธิ์ที่นักบุญหญิงเลี้ยงไว้นั้นยังพอมีหวัง แต่น่าเสียดายที่มันยังเยาว์วัยเกินไป”
หญิงชราจากสายเลือดจวี้หมังกล่าวเสริม
“พวกเราเองก็ไม่รู้ว่ากี่ปีมาแล้ว ที่ไม่ได้เห็นภาพแมลงนับหมื่นปรากฏตัวพร้อมกันเช่นนี้ เจ้ายุงศักดิ์สิทธิ์ตัวนี้...”
นางไม่ได้พูดต่อ แต่ทุกคนต่างรู้ดีว่านางต้องการจะสื่อถึงอะไร
หาก...จากสายเลือดแห่งเผ่าแม่มด ในสายตาของแมลงกู่เหล่านี้ มันก็เป็นเพียงแค่อาหารเท่านั้น
…………..


ตอนที่ 541: รังแม่ไท่ชู!

บทที่ 542 : รังแม่ไท่ชู!
มุมปากของเขาเหยียดออกเป็นรอยยิ้มเย็นชา
“แค่เนี่ยนะ?”
เสียงของเขาไม่ดังนัก แต่กลับส่งผ่านเข้าไปในหูของทุกคนโดยรอบอย่างชัดเจน
“สิ้นเปลืองเลือดแก่นแท้ของ 12 สายเลือดพวกเราไปเปล่าๆ สิ้นเปลืองความพยายามอันหนักหนาของท่านนักบุญหญิงไปเสียเปล่า ข้านึกว่าจะเชิญอะไรที่น่าเกรงขามเข้ามาได้เสียอีก ผลสุดท้าย...”
เหล่าหัวหน้าเผ่ารอบข้างต่างมีสีหน้าแตกต่างกันไป ทว่าไม่มีใครกล้าเอ่ยปากคัดค้าน
เพราะในม่านแสงนั้น เหล่าแมลงกู่เริ่มเคลื่อนไหวแล้ว
และแมลงกู่จำนวนมากขึ้นเรื่อยๆ ก็เริ่มตื่นขึ้น
พวกมันหลั่งไหลมาจากทุกที่ทุกทางราวกับกระแสน้ำ พุ่งเข้าล้อมรอบยุงสีดำที่ลอยค้างอยู่กลางอากาศ
ทั้งนับร้อยนับพันถาโถมเข้ามาจนมืดฟ้ามัวดิน
ดูท่าทางแล้ว อีกเพียงครู่เดียว ฉู่เซิงคงจะถูกกลืนกินจนไม่เหลือซาก
ในฝูงชน อาอีปิดปากแน่น ขอบตาแดงก่ำ
อวิ๋นเหยาที่ยืนอยู่บนบันไดวิหารศักดิ์สิทธิ์กำมือแน่นจนข้อนิ้วขาวซีด
ทว่าในเสี้ยววินาทีที่แมลงกู่...
แมลงกู่นับไม่ถ้วนล้อมตัวกันเป็นก้อนกลมขนาดใหญ่
แมลงกู่ชั้นในสุดอยู่ห่างจากฉู่เซิงเพียงไม่กี่นิ้ว อ้าปากกว้างชูเขี้ยวเล็บ ทว่ากลับแข็งค้างอยู่กับที่ราวกับถูกสาปด้วยมนตร์สะกด
จากนั้น ภาพที่แปลกประหลาดกว่าเดิมก็เกิดขึ้น
เหล่าแมลงกู่เหล่านั้นเริ่มถอยหลัง...
แววตากระหายเลือด...
ชาวเผ่าอูทุกคนต่างตกตะลึง
ในม่านแสงสีเลือด ท่าทางถอยร่นของแมลงกู่เหล่านี้ ทุกคนต่างจำได้ดี
นั่นคือท่าทางที่แมลงชั้นต่ำจะมีต่อราชาแมลงเท่านั้น!
รอยยิ้มเย็นชาที่มุมปากของก้งเสวียนแข็งค้างอยู่บนใบหน้า
“นี่มันเป็นไปได้อย่างไร? แมลงกู่พวกนี้... พวกมันกำลังกราบไหว้เจ้ายุงตัวนี้อยู่!”
ภายในวิหารหมื่นแมลงเงียบสงัดไร้เสียง
แมลงกู่นับไม่ถ้วนหมอบราบไปกับพื้น ในเวลานี้แม้แต่เสียงเล็กน้อยพวกมันก็ไม่กล้าส่งออกมา
กลางอากาศ ฉู่เซิงไม่ขยับเขยื้อน ทว่าสายตากลับตื่นเต้นอย่างที่สุด
“ฮิฮิ ได้ผล!”
อะไรได้ผลน่ะหรือ?
แน่นอนว่าต้องเป็นแรงกดดันแห่งจุดกำเนิดที่อัปเกรดแล้ว
ไม่นึกเลยว่าหลังอัปเกรดแล้วจะได้นำมาใช้เร็วขนาดนี้
แรงกดดันแห่งราชันเดิมนั้น สามารถกดดันได้เพียงสิ่งที่มีระดับและพลังจิตต่ำกว่าตนเท่านั้น
แต่แรงกดดันแห่งจุดกำเนิดเลเวล 20 ในตอนนี้ สามารถเพิกเฉยต่อความแตกต่างของพลังจิตได้โดยตรง แม้แต่ระดับพลังก็ไม่เกี่ยว
แต่เป็นการกดดันอย่างสมบูรณ์
และฉู่เซิงหลังจากวิวัฒนาการขั้นต้นเสร็จสิ้น สายเลือดของเขาก็เปลี่ยนจากระดับจักรพรรดิ 5 ดาว กลายเป็นสายเลือดกึ่งระดับจักรพรรดิ
นั่นหมายความว่า แมลงที่มีสายเลือดต่ำกว่าระดับจักรพรรดิทั้งหมด จะต้องถูกฉู่เซิงกดดันอย่างสมบูรณ์...
ฉู่เซิงกวาดสายตามองเหล่าแมลงกู่เหล่านั้น ในใจรู้สึกพึงพอใจอย่างยิ่ง
แล้วจะจัดการกับพวกมันอย่างไรดี?
ไม่สนใจเลย แล้วผ่านด่านไปเลยหรือ?
ไม่ๆๆ นั่นไม่ใช่สไตล์ของยุงตัวนี้
ดูดกลืนหรือ?
แมลงมากมายขนาดนี้ จะต้องดูดถึงเมื่อไรกัน
ฆ่าแล้วรีไซเคิลหรือ?
เดี๋ยวก่อน ทำไมต้องรีไซเคิลให้สิ้นเปลืองด้วย?
ของที่ยังใช้ได้...
รังแมลงเพลิงนรกที่อัปเกรดแล้ว หรือก็คือรังแม่ไท่ชู
เก็บพวกมันไปเสีย?
รังแมลงเพลิงนรกเดิมนั้น ขอเพียงเป็นแมลงก็สามารถเก็บได้ แต่ต้องมีระดับต่ำกว่าตน
ส่วนรังแม่ไท่ชูในตอนนี้ ฉู่เซิงตรวจสอบดูอย่างละเอียด เช่นเดียวกับแรงกดดันแห่งจุดกำเนิด ทั้งหมดใช้สายเลือดเป็นเกณฑ์
ได้แมลงกู่ที่แข็งแกร่งเพิ่มมาฟรีๆ อีกหนึ่งหมื่นตัว
แมลงเหล่านี้ไม่ว่าจะเป็นตัวที่พลังล้ำเลิศ หรือมีพลังพิเศษ ต่างก็เป็นสมบัติล้ำค่าทั้งสิ้น
เมื่อคิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงก็อดใจไม่ไหวอีกต่อไป
“รังแม่ไท่ชู จงเก็บ! จงเก็บ! จงเก็บ!”
ตามคำสั่งของฉู่เซิง ภายในวิหารหมื่นแมลง...
ชาวเผ่าอูที่เห็นภาพนี้ต่างตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก
“นี่... นี่มันเกิดอะไรขึ้น? แมลงกู่หายไปไหนหมด?”
“เป็นเพราะมัน เจ้ายุงตัวนี้ มันไม่รู้ว่าใช้วิธีไหนถึงได้เก็บแมลงกู่พวกนี้ไป!”
เหล่าหัวหน้าเผ่าทั้ง 12 สายเลือดต่างประหลาดใจจนหาที่เปรียบไม่ได้
จากนั้นไม่นาน ก็มีคนตระหนักถึงปัญหา
“ไม่ถูกต้อง! มันกำลังขโมยทรัพยากรของเผ่าอูพวกเรา!”
“หุบปาก!”
เสียงตวาดเย็นชาดังขึ้นฉับพลัน
อวิ๋นเหยายืนอยู่บนบันไดวิหารศักดิ์สิทธิ์ สายตาดุดันคมกริบกวาดมองไปยังหัวหน้าเผ่าที่เอ่ยปากเหล่านั้น
“แมลงกู่สำคัญ หรือชีวิตของคนในเผ่าสำคัญกว่ากัน?”
“หมื่นปีมานี้ แมลงกู่เหล่านี้ถูกเลี้ยงไว้ในวิหารบรรพชน วันนี้ยุงศักดิ์สิทธิ์บุกวิหาร หากสามารถผ่านบททดสอบทั้ง 3 ชั้น และคลายคำสาปหมื่นปีของเผ่าเราได้ อย่าว่าแต่แมลงกู่พวกนี้เลย ต่อให้ยกวิหารบรรพชนทั้งหลังให้มันแล้วจะเป็นไรไป?”
นางหยุดเว้นระยะเล็กน้อย
“ใครที่มีความเห็นต่างอีก ก็ถือว่าเป็นศัตรูกับข้า และเป็นศัตรูกับเผ่าอูทั้งเผ่า!”
“หากยุงศักดิ์สิทธิ์มีความสามารถที่จะเอาไป นั่นก็เป็นความสามารถของมัน พวกเราเพียงแค่ดูอยู่เฉยๆ ก็พอ”
และไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไหร่ ก้งเสวียนที่เมื่อครู่ยังยิ้มเยาะอยู่ กลับหายตัวไปอย่างไร้ร่องรอย
ในเวลาเดียวกัน บนยอดเขาแห่งหนึ่ง
กู่เยว่ซีก็มองเห็นภาพบนลานกว้างทั้งหมดอยู่ในสายตา
“หือ เจ้ายุงตายยาก สมกับเป็นเจ้าจริงๆ ไม่มีอะไรที่เจ้าทำไม่ได้เลยสินะ”
นางพึมพำกับตัวเอง ก่อนจะหันไปมองเหล่าคนจากเผ่าหมอผีเหล่านั้น แล้วหัวเราะออกมา
“พวกคนเขาแค่เก็บกู่แมลงไปได้ไม่กี่ตัว ก็ทำเป็นเสียดาย”
กู่เยว่ซีกล่าวพลางลุกขึ้นยืน
เมื่อทางด้านของฉู่เซิงดำเนินไปได้อย่างราบรื่นเช่นนั้น นางก็ควรจะไปทำในสิ่งที่ตนเองต้องทำได้แล้ว
ร่างของนางวูบไหว กลายเป็นเงาสีดำจางๆ ก่อนจะหายลับไปจากยอดเขา
ภายในตำหนักหมื่นแมลง
ฉู่เซิงเก็บกวาดจนพอใจแล้ว จิตสำนึกของเขาเข้าสู่รังแม่ไท่ชู
เหล่ากู่แมลงที่ถูกเก็บเข้ามาต่างนอนนิ่งอยู่อย่างว่าง่าย
หากบอกว่าในโลกภายนอกพวกมันถูกกดขี่ เช่นนั้นหลังจากถูกเก็บเข้ามา ร่างกายของกู่แมลงเหล่านี้ก็ถูกประทับตราจากระบบของฉู่เซิงเอาไว้แล้ว
ไม่ใช่เพียงแค่การกดขี่ธรรมดา แต่เป็นการยอมจำนนอย่างเด็ดขาด
9,999 ตัว
เอ๊ะ? ไม่ถูกต้อง ยังขาดไปอีกหนึ่ง...
ตำหนักหมื่นแมลงตามชื่อของมัน ควรจะมีกู่แมลงอยู่หนึ่งหมื่นตัวพอดี
นี่คือกฎแห่งความสมดุลอันน่าอัศจรรย์ของตำหนักแห่งนี้
จิตสำนึกของฉู่เซิงกลับคืนสู่ความเป็นจริง
หลังจากกู่แมลงในตำหนักหมื่นแมลงถูกเก็บไปจนหมด ที่แห่งนั้นก็กลับกลายเป็นความมืดมิดอีกครั้ง
“หรือว่าจะ...”
สายตาของเขาพุ่งตรงไปยังส่วนที่ลึกที่สุดของตำหนักหมื่นแมลงในทันที
ในเวลาเดียวกัน ท่ามกลางความมืดมิดนั้น ก็มีจุดแสงเล็กๆ สว่างวาบขึ้นมา
วินาทีต่อมา จุดแสงนั้นก็พุ่งตัวออกมาทันที
มันพุ่งเข้าหาฉู่เซิงด้วยความเร็วสูง
“อื้ออึง! แรงกดดันแห่งจุดกำเนิด จงสยบมันลงไป!”
“ไม่...”
แท้จริงแล้วคือระดับจักรพรรดิอย่างนั้นหรือ?
ไม่สิ หรือว่าจะสูงส่งยิ่งกว่านั้นกันแน่?
…………..


ตอนที่ 542: ความตายที่ห่างหายไปนาน! การต่อสู้ครั้งใหญ่ของสองแมลง!

บทที่ 543 : ความตายที่ห่างหายไปนาน! การต่อสู้ครั้งใหญ่ของสองแมลง!
“อื้ออึง!”
เมื่อจุดแสงนั้นเคลื่อนที่เข้ามาใกล้ด้วยความเร็วสูง ฉู่เซิงก็มองเห็นรูปร่างของมันได้อย่างชัดเจน
ตัวเล็กมาก ไม่ใหญ่ไปกว่าร่างยุง...
ดูเหมือนแมลงที่มีกระดองหลังหุ้มอยู่ และจุดแสงนั้นก็เปล่งออกมาจากส่วนหางของมัน
“เอ่อ นี่มันตัวอะไรกัน? แมลงเต่าทองตัวอะไรงั้นหรือ?”
ฉู่เซิงยังไม่ทันได้พิจารณาให้ถี่ถ้วน เพียงแค่ชำเลืองมอง เจ้าแมลงพิษตัวนี้ก็พุ่ง...
ไม่สิ ไม่ใช่พุ่ง แต่มันกระแทกเข้ามาต่างหาก!
ฉู่เซิงสังเกตเห็นว่า ในจัง...
ฉู่เซิงใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาในทันที
ร่างของเขาหายไปจากจุดเดิม และไปปรากฏตัวขึ้นที่ระยะห่างออกไป 10 จั้ง
ทว่าทันทีที่เขาปรากฏตัวขึ้นกลางอากาศ จุดแสงนั้นก็เปลี่ยนทิศทางและพุ่งเข้าหาเขาอีกครั้ง
ไม่มีการหยุดชะงัก ไม่มีความลังเล ราวกับว่ามันรู้ตั้งแต่ต้นว่าเขาจะไปโผล่ที่ไหน
...ทุกจุดที่ลงจอดล้วนแตกต่างกัน แต่ทุกครั้งที่เขาปรากฏตัว ร่างเงาสีดำนั้นก็มาอยู่ตรงหน้าแทบจะในทันที
ในพื้นที่ที่ไม่ใหญ่นักของวิหารหมื่นแมลง ความเร็วของเจ้าสิ่งนี้กลับไม่ได้ด้อยไปกว่าการเคลื่อนย้ายพริบตาเลยแม้แต่น้อย
ยิ่งไปกว่านั้น ในขณะที่ฉู่เซิงใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาเพื่อหลบหลีก...
หลังจากที่คมปีกเพลิงดับสูญได้รับการยกระดับ พลังทำลายล้างก็เพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล แต่กลับไร้ผล
มันไม่สามารถตามความเร็วของอีกฝ่ายได้ทันเลยแม้แต่น้อย ทุกการจู่โจมล้วนพลาดเป้า
“หือ? น่าสนใจดีนี่”
ฉู่เซิงลองหลบอยู่หลายครั้ง จนเริ่มมีโทสะ จึงตัดสินใจไม่หลบมันอีกต่อไป
“ให้ตายสิ ลองใช้ท่าไม้ตายกับ...”
เพราะความเข้าใจในวิถีแห่งไฟนั้นสูงที่สุด แต่ตอนนี้คือสายฟ้า
หลังจากหลบการพุ่งชนของเจ้าแมลงพิษได้อีกครั้ง ฉู่เซิงก็ปรากฏตัวขึ้นกลางอากาศ
จากนั้นเขายกขาของยุงขึ้นหนึ่งข้าง แล้วกดลงไปในความว่างเปล่าอย่างแรง
“อื้ออึง! คุกสายฟ้าเก้าหายนะ!”
คุกสายฟ้าเก้าห...
และหลังจากที่เขาบรรลุวิถีแห่งสายฟ้า พลังของทักษะนี้ก็ไม่เหมือนเดิมอีกต่อไป
“อื้ออึง! จงระเบิดออกมา!”
ในชั่วพริบตา วิหารหมื่นแมลงที่มืดมิดกลับสว่างไสวขึ้นราวกับกลางวัน
สายฟ้าหลายร้อยสายฟาดลงมาจากความว่างเปล่าอย่างกะทันหัน
นั่นไม่ใช่สายฟ้าธรรมดา แต่ละสายมีความหนาเท่ากับ...
ดังนั้นสายฟ้าของคุกสายฟ้าเก้าหายนะในตอนนี้ จะมีความคล้ายคลึงกับทัณฑ์สวรรค์ในตอนนั้นอยู่บ้าง
ครืนครืน!
ตูม!
สายฟ้าหลายร้อยสายถาโถมลงมาพร้อมกัน หนาแน่นจนถักทอเป็นคุกสายฟ้า
วิหารหมื่นแมลงทั้งหลังสั่นสะเทือน ผนังหินที่ดำรงอยู่มานานนับหมื่นปีเริ่มปรากฏรอยร้าว เศษหินร่วงหล่นลงมา
และใจกลางของคุกสายฟ้านั้น ก็คือเจ้าแมลงพิษสีดำตัวเล็กๆ ตัวนั้น
“อื้ออึง! หือ เจ้าไม่ใช่ว่าเร็วมากหรอกหรือ?”
“อื้ออึง! คุกสายฟ้าของท่านยุงผู้นี้ครอบคลุมไปทั่วทั้งวิหารหมื่นแมลง ดูสิว่าเจ้าจะหลบไปไหน?”
ท่ามกลางแสงสายฟ้าที่น่าสะพรึงกลัว เจ้าแมลงพิษประหลาด...
สายฟ้าสายแล้วสายเล่าฟาดลงมา
บนกระดองหลังของเจ้าแมลงพิษก็ปรากฏลวดลายซับซ้อนสว่างวาบขึ้นพร้อมกัน เพื่อต่อต้านสายฟ้าอย่างดื้อรั้น
“อื้ออึง! ให้ตายสิ ทำแบบนี้ก็ได้ด้วยหรือ?”
ฉู่เซิงเห็นดังนี้ก็ตกใจไม่น้อย แต่เขาก็ไม่สนใจ แล้วบังคับสาย...
ในอากาศอบอวลไปด้วยกลิ่นไหม้
สายตาของฉู่เซิงจ้องเขม็งไปยังตำแหน่งใจกลางคุกสายฟ้าเมื่อครู่
“อื้ออึง! ตายหรือยัง?”
วินาทีต่อมา จุดแสงนั้นก็สว่างขึ้นอีกครั้ง
ในเวลาเดียวกัน นอกวิหารบรรพชน
เหล่าผู้คนเผ่าแม่มดบนลานกว้างต่างตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก
ตั้งแต่การปรากฏตัวของแมลงพิษ การต่อสู้... ไปจนถึงความสามารถในการป้องกันอันน่าสะพรึงกลัวของแมลงพิษ แต่ละฉากที่ผ่านไปล้วนดึงดูดความสนใจของเหล่าผู้คนเผ่าแม่มดทุกคน
หากเป็นเวลาปกติ พวกเขาคงหวังให้แมลงพิษแห่งวิหารหมื่นแมลงของเผ่าตนเป็นฝ่ายชนะ
แต่ในเวลานี้ ฉู่เซิงคือความหวังของพวกเขา
จนกระทั่งลวดลายบนกระดองหลังของแม...
เสียงของเขาสั่นเครือ
“นั่นคือแมลงเต่าทองกระดองมรณะ!”
“อะไรนะ?”
คนข้างๆ ตกตะลึง
หัวหน้าเผ่าสายเลือดเชอเปยซื่อริมฝีปากสั่นระริก เสียงแหบพร่ากล่าวว่า
“ในตำราโบราณของเผ่าเชอเปยซื่อบันทึกไว้ว่า มันคือสายพันธุ์ที่หลงเหลือมาจากยุคบรรพกาล เป็นทายาทของแมลงเต่าทองศักดิ์สิทธิ์กระดอง...”
“นั่นไม่ได้หมายความว่าแมลงเต่าตัวนี้มีชีวิตอยู่มานานกว่าหลายล้านปีแล้วหรือ?”
หัวหน้าเผ่าสายเลือดเชอเปยซื่อส่ายหัว
“ไม่น่าจะนานขนาดนั้น ตามบันทึกของเผ่าเชอเปยซื่อ สายพันธุ์บรรพกาลนี้เพิ่งถูกส่งเข้ามาในวิหารหมื่นแมลงเมื่อหมื่นปีก่อน ไม่มีใครรู้ว่ามันฟักตัวออกมาเมื่อใด...”
ผู้ชราจาก...
“มิน่าเล่า ความสามารถในการป้องกันถึงได้น่าสะพรึงกลัวขนาดนี้ เมื่อครู่คุกสายฟ้านั่นก็น่ากลัวมากแล้ว ไม่นึกเลยว่ามันจะต้านทานเอาไว้ได้”
“ไม่!”
หัวหน้าเผ่าสายเลือดเชอเปยซื่อขัดขึ้น สีหน้าเคร่งเครียด
“สิ่งที่น่ากลัวที่สุดของแมลงเต่าทองกระดองมรณะหมื่นปี ไม่ใช่พลังป้องกัน แต่คือพิษ!”
พิษ...
เขาไม่คิดเลยว่าแมลงเต่าตัวสุดท้ายนี้จะรับมือยากขนาดนี้
ดูท่าวิธีการปกติคงจัดการมันไม่ได้แล้ว
เอ๊ะ? ไม่สิ เจ้าแมลงตัวเหม็นนี่ตอนแรกไม่ได้เล่นตามเกมอย่างบ้าคลั่งหรอกหรือ?
ทำไมตอนนี้ถึงไม่ขยับแล้วล่ะ?
หรือว่ามันจะได้รับบาดเจ็บจากคุกสายฟ้าเก้าหายนะ?
ฉู่เซิงลังเลอยู่ครู่หนึ่ง จากนั้นก็...
ในขณะที่เขาเข้าใกล้แมลงเต่าตัวนี้ไม่ถึงหนึ่งจั้ง
ทันใดนั้น หมอกแสงสีม่วงก็พุ่งออกมาจากร่างของแมลงเต่าตัวนั้นอย่างรุนแรง
ปฏิกิริยาของฉู่เซิงรวดเร็วมาก เขาใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาหลบออกมาอย่างรวดเร็ว และกลับไปยังจุดเดิม
ทว่าเขาก็ยังสูดดมมันเข้าไปอยู่ดี
สูดละอองหมอกเรืองแสงนั้นเข้าไปเพียงเล็กน้อย
ยิ่งไปกว่านั้น หมอกเรืองแสงดังกล่าวยังเริ่มแพร่กระจายไปทั่วตำหนักหมื่นแมลงอย่างรวดเร็ว
“ไม่ดีแล้ว!”
บนลานกว้าง หัวหน้าเผ่าสายเลือดเชอเปยซื่อตะโกน...
“แม้แต่ผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิ หรือระดับเทพ ก็ต้องดับสูญ!”
เมื่อทุกคนได้ยินเช่นนั้น สีหน้าต่างเปลี่ยนไปอย่างฉับพลัน และรีบหันไปจ้องมองม่านแสงสีเลือดต่อทันที
ปรากฏว่าภายในตำหนักหมื่นแมลง สภาพของฉู่เซิงเริ่มไม่ปกติเสียแล้ว
ร่างกายของเขาเริ่มสั่นเทาเพียงเล็กน้อยในตอนแรก
จากนั้น ขาทั้งหกข้างขดตัวเข้าหากัน แล้วพยายามเหยียดออกอย่างสุดกำลัง
ร่างกายทั้งหมดพลิกคว่ำไปมากลางอากาศ ดิ้นรน และชักกระตุก ราวกับยุงที่ถูกฉีดพ่นด้วยยาฆ่าแมลง
…………..


ตอนที่ 543: แพ้แล้วหรือ? แต่ทุกอย่างอยู่ในแผนการทั้งหมด!

บทที่ 544 : แพ้แล้วหรือ? แต่ทุกอย่างอยู่ในแผนการทั้งหมด!
“อื้ออื้อ... อึง...”
ภายในตำหนักหมื่นแมลง ฉู่เซิงส่งเสียงครางแผ่วเบาออกมา
...ร่างกายของเขาก็สูญเสียเรี่ยวแรงไปจนหมดสิ้น
ปีกที่ร่ายกำลังลู่ลง ขาทั้งหกข้างแผ่ออกอย่างอ่อนปวกเปียก
ร่างต้นกำเนิดเริ่มรักษาไว้ไม่ได้
เจ้ายุงสีดำตัวเล็กธรรมดาๆ ร่างกายเริ่มแปรเปลี่ยน สีดำสนิทเลือนหายไป แทนที่ด้วยจุดแสงสีทองหม่น
รูปร่างเพรียวยาวและปีกที่บางเบา ทว่ากลับถูกบีบให้เผยออกมาในเวลานี้
แต่หลังจากเผยร่างออกมา เขาก็ยังคงนิ่งสนิท ลอยคว้างอยู่กลางอากาศ หยุดชะงักไปชั่วขณะ
จากนั้น ร่วงหล่นลงมาตรงๆ
ตึง!
กระแทกเข้ากับพื้น นิ่งสนิท ไร้ซึ่งลมหายใจ
ในขณะเดียวกัน เจ้าหมิงเจียฉือหมื่นปีก็ค่อยๆ ร่อนลงมา ตกลงข้างซากศพของฉู่เซิง
อวัยวะปากค่อยๆ อ้าออก ราวกับดอกเบญจมาศที่กำลังบานสะพรั่ง
ภายในเต็มไปด้วยฟันซี่เล็กๆ ที่เรียงรายซ้อนทับกันอย่างหนาแน่น
จากนั้นก็เล็งไปที่หัวของฉู่เซิง เตรียมจะกัดกิน
ภายนอกวิหารบรรพชน บนลานกว้าง
ความเงียบงันเข้าปกคลุม
เจ้าสำนักทั้ง 12 สายต่างถอนหายใจออกมาเงียบๆ...
เจ้าสำนักสายเชอเปยซื่อส่ายหน้าช้าๆ น้ำเสียงแหบพร่า
“พิษหมิงกู่ไม่มีทางแก้ ยุงตัวนั้นจบสิ้นแล้ว”
ท่ามกลางฝูงชน ร่างเล็กๆ ร่างหนึ่งจ้องมองม่านแสงตาไม่กะพริบ
อาอี
ร่างกายของนางสั่นเทา ขอบตาเต็มไปด้วยหยาดน้ำตา แต่นางกลับกัดริมฝีปากแน่น ไม่ยอมให้ตัวเองร้องไห้ออกมา
“ท่านยุงศักดิ์สิทธิ์จะไม่...”
นางยกมือขึ้นเช็ดอย่างบ้าคลั่ง แต่เช็ดออกไปหยดหนึ่ง อีกสองหยดก็ไหลรินออกมา
“จะไม่แพ้ จะไม่แพ้...”
นางพร่ำพูดซ้ำไปซ้ำมา เสียงสั่นเครือมากขึ้น
เรื่อยๆ หยาดน้ำตาไหลรินรุนแรงขึ้น
ผู้คนที่อยู่รอบข้างมองดูนาง บางคนอยากจะพูดอะไรบางอย่าง แต่กลับอ้าปากค้าง และพูดไม่ออก
บนขั้นบันไดตำหนักศักดิ์สิทธิ์ อวิ๋นเหยา...
จากนั้นนางก็ชะงักไปเล็กน้อย
ไม่ถูกต้อง!
หากยุงศักดิ์สิทธิ์ตายจริง นางเองก็ต้องตายด้วย
นางกับฉู่เซิงมีพันธสัญญาเลือด
พันธสัญญาเลือดนายบ่าว นายตาย บ่าวต้องดับสูญ
แต่ตอนนี้ตัวนาง...
อวิ๋นเหยาก้มลงมองมือของตัวเอง แล้วสัมผัสถึงพลังภายในร่างกาย
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลยสักนิด
แล้วมองไปยังม่านแสงสีเลือด
“นายท่าน รีบขยับเร็วเข้า!”
ภายในตำหนักศักดิ์สิทธิ์ ฉู่เซิงยังคงนิ่งสนิท
และอวัยวะปากรูปดอกเบญจมาศของเจ้าหมิงเจียฉือหมื่นปีก็ได้กัดลงมาแล้ว
อวัยวะปากนี้คมกริบอย่างยิ่ง มันฉีกเนื้อของฉู่เซิงออกมาได้อย่างง่ายดาย เลือดสดไหลออกมา
อวัยวะปากของมันจึงกัดลงไปอีกคำ แล้วก็คายออกมาอีก
“อื้ออึง! รสชาติไม่ถูกต้อง ไม่มีรสชาติใช่ไหมล่ะ?”
ทันใดนั้น ในความมืด มีเสียงอื้ออึงสายหนึ่งดังขึ้น
เจ้าหมิงเจียฉือหมื่นปีชะงักไป
จากนั้นโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย มันรีบหดหัวกลับเข้าไปในกระดองด้วยความเร็วสูง
เพราะว่าสายเกินไปแล้ว
หัวของอวัยวะปากนี้มีชื่อว่า [เข็มสังหารเทพ]
เจ้าของอวัยวะปากคือยุงศักดิ์สิทธิ์เทพกู่ ฉู่เซิง
[เข็มสังหารเทพ] คือทักษะเดียวในการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่สิบที่ไม่ได้เปลี่ยนชื่อ แต่ไม่ใช่ว่าจะไม่มีการอัปเกรด
หนึ่งในนั้นคือ ในขณะที่แทงเข้าไป สามารถเสริมพลังแห่งกาลเวลา ทำให้ผู้ที่ถูกดูด...
เพราะนั่นเป็นเพียงร่างแยกที่รวมตัวจากพลังจิตเท่านั้น
ร่างจำลองอัสนีสวรรค์
ความจริงแล้ว การต่อสู้กับเจ้าหมิงเจียฉือหมื่นปีเมื่อครู่นี้ทั้งหมด เป็นเพียงร่างจำลองอัสนีสวรรค์ใช้ทักษะทั้งหมดเลย รวมถึงการใช้คุกสายฟ้าเก้าหายนะด้วย
ร่างจำลองอัสนีสวรรค์สามารถใช้ความสามารถบางส่วนของฉู่เซิงได้ โดยเฉพาะทักษะสายฟ้าที่เป็นแหล่งกำเนิดเดียวกัน
ปัจจุบันร่างจำลองอัสนีสวรรค์สืบทอดพลังปกติของฉู่เซิงมา 70%
ในขณะเดียวกัน ในด้านความเหมือนจริงก็...
ร่างจำลองอัสนีสวรรค์ก่อนหน้านี้ หากถูกจู่โจมจนตายจะหายไป แต่ตอนนี้มันกลับมีเนื้อหนังที่แท้จริงแล้ว
ร่างจำลองอัสนีสวรรค์พ่ายแพ้ในการต่อสู้กับเจ้าหมิงเจียฉือหมื่นปี เรื่องนี้ทำให้ฉู่เซิงประหลาดใจไม่น้อย แต่ก็ยังคงอยู่ในแผนการของเขา
ชนะได้ก็ดีที่สุด หากแพ้ก็ยังมีร่างจริงอยู่...
และนิสัยขี้ขลาดที่ชอบหดหัวเข้ากระดองตลอดเวลา เขาก็คงดูดพลังมันได้ยากจริงๆ
และตอนนี้...
“มาเถอะ ให้ข้าดูหน่อยสิว่าเจ้าแมลงอย่างเจ้ามันเป็นตัวอะไรกันแน่”
[ติ๊ง! ตรวจพบเลือดแก่นแท้ของหมิงเจียฉือหมื่นปี ในเลือดแก่นแท้นี้มีพลังสายเลือดของสิ่งมีชีวิตโบราณบางส่วน คือหมิงเจียเสิน...]
แต่น่าเสียดายที่สิ่งที่ดูดได้ในตอนนี้ น่าจะเป็นเพียงสายพันธุ์สืบทอดของมันเท่านั้น
พลังสายเลือดของหมิงเจียฉือตัวนี้ ย่อมเทียบไม่ได้กับเหวินเต้าเหริน ไม่ได้กระตุ้นการแจ้งเตือนจากระบบเลยสักนิด
แต่ก็น่า... มีคำว่าศักดิ์สิทธิ์ติดอยู่ แถมยังเป็นสายเลือดโบราณ ก็น่าจะ...
เจ้าหมิงเจียฉือหมื่นปีที่มีอายุเกือบหมื่นปีดับสูญไปแล้ว และมอบพลังชีวิตให้ฉู่เซิงประมาณ 1 ล้าน 2 แสนหน่วย พลังจิต 8 แสนหน่วย และแต้มวิวัฒนาการหลังผ่านการย่อยอีก 6 แสนหน่วย
พลังชีวิตมากมายขนาดนี้ ถ้าเป็นเมื่อก่อนถือว่ารวยเละเลยทีเดียว แต่ในตอนนี้ถือได้ว่าเป็นเพียงการยก...
[สถานะพลังจิตปัจจุบัน : 1,900 ล้านหน่วย ระดับราชาขั้นต้น]
[สถานะแต้มวิวัฒนาการปัจจุบัน : 1 ล้าน 5 แสนแต้ม]
[ติ๊ง! ความคืบหน้าในการรวบรวมพลังสายเลือดของมังกรกระดองนิลศักดิ์สิทธิ์อยู่ที่ 30% สามารถเลือกทำการหลอมรวมวิวัฒนาการได้หนึ่งครั้ง หรือจะเลือกเปลี่ยนเป็น...]
เขาดูดกลืนร่างแยกของนักพรตยุงไปหนึ่งร่าง ถึงได้รวบรวมพลังสายเลือดของยุงดำหกปีกมาได้เพียง 1% เท่านั้น
ทว่าเมื่อดูดกลืนทายาทของมังกรกระดองนิลศักดิ์สิทธิ์ไปเพียงหนึ่งตัว กลับรวบรวมพลังสายเลือดได้ถึง 30% ในคราวเดียว
เห็นได้ชัดเลยว่าสายเลือดของใครนั้น...
แต่เป็นเพราะระดับของนักพรตยุงที่เป็นยุงดำหกปีกนั้นสูงส่งเกินไป
ควรเลือกอย่างไรดี?
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง สุดท้ายเขาก็เลือกอย่างหลัง
อย่างไรเสียนักพรตยุงก็เป็นพวกเดียวกับเขา การวิวัฒนาการสายเลือดของนักพรตยุงย่อมเข้ากับตัวเขาได้ดีกว่า
อีกอย่าง รูปลักษณ์...
ดังนั้นต่อจากนี้ไป หากพลังสายเลือดที่สามารถดูดกลืนได้ เขาตั้งใจจะเปลี่ยนมันเป็นความคืบหน้าในการรวบรวมสายเลือดของยุงดำหกปีกทั้งหมด
“เลือกเปลี่ยน!”
[ติ๊ง! ทำการเปลี่ยนความคืบหน้าในการรวบรวมพลังสายเลือดมังกรกระดองนิลศักดิ์สิทธิ์...]
[จุดวิวัฒนาการครั้งถัดไปอยู่ที่ 5%]
หลังจากจัดการทุกอย่างเสร็จสิ้น ฉู่เซิงก็ถูขาของยุงไปมา
ร่างจำลองอัสนีสวรรค์ที่ตายไปก็ส่งเสียงดังเปรี้ยง แล้วเลือนหายไปในทันที
แต่เช่นนั้น ในช่วงเวลาที่ผ่านมานี้ ร่างจริงของฉู่เซิงไปทำอะไรมากันแน่?
…………..


ตอนที่ 544: ที่มาของดินแดนบรรพชนเผ่าอู!

บทที่ 545 : ที่มาของดินแดนบรรพชนเผ่าอู!
ฉู่เซิงไม่...
ในระหว่างที่ร่างจำลองอัสนีสวรรค์กำลังต่อสู้กับสัตว์ร้ายกระดองนิลหมื่นปี ฉู่เซิงตัวจริงย่อมไม่ได้หลบอยู่ข้างๆ เพื่อดูละครฉากนี้
หากฉู่เซิงตัวจริงลงมือเอง สัตว์ร้ายกระดองนิลหมื่นปีตัวเล็กๆ เช่นนี้ ไม่จำเป็นต้องเสียเวลาให้ยุ่งยากถึงเพียงนั้น
เหตุผลที่เขาต้องส่งร่างแยก...
ความลับที่สามารถควบคุมวิหารบรรพชนทั้งหลังได้
ยังไงล่ะ? อยากจะเข้าสู่วิหารบรรพชนต้องผ่าน 3 ด่านงั้นหรือ?
เจ้าสั่งให้ข้าบุก ข้าก็ต้องบุกตามใจเจ้าอย่างนั้นหรือ?
ถ้าทำแบบนั้นก็ดูเสียหน้าเกินไปหน่อยกระมัง
ข้าขอจัดการยึดวิหารบรรพชนทั้งหลังมาเป็นของตัวเองเลยไม่ดีกว่าหรือ...
ระบบก็ได้ส่งสัญญาณแจ้งเตือนโดยอัตโนมัติทันที
ไม่ใช่เรื่องของสัตว์ร้ายกระดองนิลหมื่นปีตัวนั้น แต่เป็นเรื่องของวิหารบรรพชนทั้งหลัง หรืออาจจะรวมถึงดินแดนบรรพชนของเผ่าอูทั้งหมดด้วย
[ติ๊ง! ตรวจพบชิ้นส่วนของสมบัติศักดิ์สิทธิ์แห่งยุคไท่ชู : แผนที่ขุนเขาและสายน้ำ โฮสต์สามารถ...]
เหตุใดถึงมีเศษเสี้ยวของแผนที่ขุนเขาและสายน้ำอยู่ที่นี่ได้?
หลังจากระบบอธิบายให้ฟัง เขาจึงเข้าใจว่าดินแดนบรรพชนแห่งนี้ แท้จริงแล้วคือภูเขาลูกหนึ่งที่ถูกฉีกออกมาจากแผนที่ขุนเขาและสายน้ำในสมัยนั้น
ตามที่ระบบกล่าวว่า ดินแดนบรรพชนเผ่าอูแห่งนี้คือโลกมิติซ่อนเร้น
หากยึดครองวิหารบรรพชนได้ ก็เท่ากับควบคุมโลกมิติซ่อนเร้นทั้งใบได้
นั่นหมายความว่า เขาสามารถควบคุมดินแดนบรรพชนของเผ่าอูได้ทั้งหมด
“น่าขำนัก พวกเผ่าอูโง่เขลาเบาปัญญา ข้ามาช่วยพวกเจ้า แต่พวกเจ้ากลับเอาแต่พร่ำบ่นไม่หยุด รอให้ข้ายึดวิหารบรรพชนของพวกเจ้าได้ก่อนเถอะ ข้าจะ...”
“แต่ข้าจะเป็นเจ้าของเผ่าอูทั้งหมดของพวกเจ้าเลย ฮ่าๆๆๆ!”
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะหัวเราะออกมาอย่างผู้ร้ายในใจ
...ชิ้นนี้ ถือเป็นโชคลาภที่คาดไม่ถึงจริงๆ
นี่มันเป็นโอกาสครั้งยิ่งใหญ่ชัดๆ!
ไม่รอช้า เริ่มดูดซับวิหารบรรพชนเดี๋ยวนี้เลย!
แล้วจะดูดซับ...
แท้จริงแล้วคือกระบวนการต่อจิ๊กซอว์ของแผนที่ขุนเขาและสายน้ำนั่นเอง
ชิ้นส่วนของแผนที่ขุนเขาและสายน้ำต่างมีสัญชาตญาณที่จะหลอมรวมเป็นหนึ่งเดียวกันอยู่แล้ว และนี่คือเหตุผลว่าทำไมระบบถึงแจ้งเตือนขึ้นมา
มิติประจำตัวของฉู่เซิง หรือที่เรียกว่ามิติไท่ชูนั้น วิวัฒนาการมาจ...
ถูกสร้างขึ้นโดยการใช้ชิ้นส่วนของแผนที่ขุนเขาและสายน้ำมาหลอมรวม
ทั้งสองสิ่งมีต้นกำเนิดเดียวกัน
อย่าได้ดูถูกว่ามิติประจำตัวของฉู่เซิงเล็กกว่าดินแดนบรรพชนเผ่าอูแห่งนี้มากนัก
แต่ชิ้นส่วนที่เขาดูดซับเข้าไปนั้น มีขนาดใหญ่กว่าชิ้นส่วนที่ใช้สร้างดินแดนบรรพชนแห่งนี้หลายเท่า...
ไม่ใช่เพราะวิธีการของระบบด้อยกว่าผู้ยิ่งใหญ่ที่สร้างดินแดนบรรพชนแห่งนี้
ในทางตรงกันข้าม มันกลับแข็งแกร่งกว่ามาก
แม้มิติประจำตัวจะเล็ก แต่รากฐานนั้นมั่นคงยิ่งนัก และมีศักยภาพที่จะพัฒนาไปสู่โลกใบใหญ่ได้อย่างไร้ขีดจำกัด
ในขณะที่ดินแดนบรรพชนเผ่าอูนั้นมาถึงขีดจำก...
ฉู่เซิงจะมีความสามารถในการดูดซับวิหารแห่งนี้ได้
ในระหว่างที่ร่างแยกต่อสู้กับสัตว์ร้ายกระดองนิลหมื่นปีเมื่อครู่ ฉู่เซิงได้หลบอยู่ในเงามืด เพื่อพยายามดูดซับวิหารทั้งหลัง
เดิมทีฉู่เซิงตั้งใจจะให้ร่างจำลองอัสนีสวรรค์บุกตะลุยต่อไปเรื่อยๆ
ไม่คิดเลยว่าสัตว์ร้ายกระดอง...
เพราะร่างแยกไม่มีความสามารถเปลี่ยนพลังเทวะ จึงไม่สามารถล้างพิษให้เขา
จึงต้องปรากฏตัวออกมาจัดการเจ้าสัตว์ร้ายกระดองนิลหมื่นปีตัวนี้ให้สิ้นซากเสียก่อน
ภายในวิหารหมื่นแมลง
ฉู่เซิงมองดูซากศพที่แห้งเหี่ยวของสัตว์ร้ายกระดองนิลหมื่นปีบนพื้น
...ของสิ่งนี้ถูกดูดพลังไปจ...
บางทีอาจมีประโยชน์อยู่บ้าง
ฉู่เซิงจึงลงมือฉีกกระชากกระดองหลังของสัตว์ร้ายกระดองนิลหมื่นปีออกมาตรงๆ แล้วเก็บมันไว้
จากนั้น ฉู่เซิงก็ไม่ได้คิดจะบุกด่านต่อแล้ว
การดูดซับวิหารแห่งนี้ ขอเพียงแค่อยู่ภายในวิหารก็ทำได้แล้ว ไม่จำเป็นต้องเสียเวลาไปบุกด่านอะไรให้เหนื่อย
เขาจึงหาวิธีการดูดซับวิหารแห่งนี้ คล้ายกับการเก็บสิ่งของเข้ามิติประจำตัว
แต่ทว่าสิ่งของชิ้นนี้ใหญ่เกินไป การจะเก็บมันจึงเป็นเรื่องที่ยากลำบากอย่างยิ่ง
โชคดีที่ทั้งสองสิ่งมีต้นกำเนิดเดียวกัน อาศัยสัญชาตญาณของแผนที่ขุนเขาและสายน้ำที่พยายามจะรวมเป็นหนึ่ง ทำให้เขามีโอกาสที่จะเก็บ...
[เช็กความคืบหน้าในการเก็บปัจจุบัน : 3.9%]
ในเวลาเดียวกัน นอกวิหารบรรพชน บนลานกว้าง
ทุกคนเห็นฉู่เซิงเอาชนะสัตว์ร้ายกระดองนิลหมื่นปีได้อย่างหวุดหวิด ต่างก็ถอนหายใจออกมาด้วยความโล่งอก
“รอดชีวิตแล้ว ยุงศักดิ์สิทธิ์รอดชีวิตแล้ว!”
แม้จะไม่รู้ว่ามันทำได้อย่าง...
ราวกับว่าเผ่าอูทั้งเผ่าเพิ่งผ่านพ้นวิกฤติครั้งใหญ่มาได้
ผู้อาวุโสสูงสุดแห่งสายเลือดเฮ่อโต่วลูบเครา พลางพยักหน้าเบาๆ
“ยุงตัวนี้มีฝีมือไม่เลวเลยจริงๆ ด่านแรกวิหารหมื่นแมลงผ่านไปได้แล้ว ต่อไปก็เหลืออีกสองด่าน หากยุงตัวนี้สามารถล้างคำสาปหมด...”
ดวงตาของนางเป็นประกาย จ้องมองไปยังยุงที่กำลังหมอบอยู่ในม่านแสง ใบหน้าเต็มไปด้วยความเลื่อมใสศรัทธา
ส่วนบนบันไดวิหารศักดิ์สิทธิ์ อวิ๋นเหยาก็ค่อยๆ คลายมือที่กำแน่นออก ฝ่ามือของนางชุ่มไปด้วยเหงื่อ
นางมองดูยุงที่หมอบอยู่ในม่านแสงสีเลือด มุมปากค่อยๆ เผยรอยยิ้มออกมา
ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว...
ฉู่เซิงไม่ได้ยินเสียงในใจของอวิ๋นเหยาแต่อย่างใด
ไม่เช่นนั้น เขาคงจะพูดเพียงประโยคเดียวว่า
“เจ้าช่างฝันหวานเสียจริง”
ในเวลานี้ เขากำลังจดจ่ออยู่กับการค่อยๆ เก็บวิหารบรรพชนแห่งเผ่าอูเข้าสู่ภายใน
แม้พลังหลักที่ใช้ในการเก็บวิหารแห่งนี้จะเป็นพลังที่มีต้นกำเนิดเดียวกันจาก...
ในตอนนี้เขาจึงดูเหมือนไม่ขยับเขยื้อน แต่แท้จริงแล้วเป็นเพราะเขารู้สึกเหนื่อยล้าจนแทบจะขยับตัวไม่ไหวแล้ว
[ติ๊ง! ความคืบหน้าในการจัดเก็บในขณะนี้เท่ากับ 10%]
ภายนอกวิหารบรรพชน บนลานกว้าง
เวลาผ่านไปครึ่งชั่วยามแล้ว
ภายในม่านแสงสีเลือด ฉู่เซิงยังคงนอนนิ่งไม่ไหวติง
หนึ่งชั่วยามผ่านไป เขาก็ย...
บนลานกว้าง ไม่มีผู้ใดเต็มใจจะจากไปไหน
ไม่ใช่แค่เพียงผู้คนที่อยู่บนลานกว้างเท่านั้น แต่รวมถึงชาวเผ่าอูทุกคนที่อยู่ใกล้กับภูเขาศักดิ์สิทธิ์
แม้พวกเขาจะมองไม่เห็นเหตุการณ์ข้างใน แต่ก็สามารถบอกต่อกันปากต่อปาก จนรู้สถานการณ์ของฉู่เซิงภายในวิหารบรรพชนได้
ผู้คนเริ่มทยอยจุดคบเพลิง แส...
ไม่ว่าใครก็ตาม เมื่อต้องรอคอยเรื่องที่เกี่ยวข้องกับความเป็นความตายของตนเอง ย่อมต้องรู้สึกกระวนกระวายใจเป็นธรรมดา
บรรยากาศบนลานกว้างเริ่มเปลี่ยนไปทีละน้อย
“ยุงศักดิ์สิทธิ์ มันกำลังทำอะไรอยู่?”
มีคนอดไม่ได้ที่จะถามขึ้นเบาๆ
“ไม่รู้เหมือนกัน อาจจะเป็นเพราะการต่อสู้เมื่อครู่เหนื่อยเกินไป เลยพักผ่อน...”
“มันนอนนิ่งไม่ขยับเขยื้อนแบบนั้น หรือว่ากลับตายไปแล้วอย่างนั้นหรือ?”
“อย่าพูดจาเหลวไหล ถ้ามันตายไปแล้ว ม่านแสงคงหายไปนานแล้ว!”
เสียงวิพากษ์วิจารณ์ดังขึ้นเรื่อยๆ และเริ่มสับสนวุ่นวายมากขึ้นทุกที
…………..


ตอนที่ 545: แผนการของก้งเสวียน ท่านผู้ยิ่งใหญ่จากยุคสมัยแห่งการตื่นรู้ของทวยเทพ

บทที่ 546 : แผนการของก้งเสวียน ท่านผู้ยิ่งใหญ่จากยุคสมัยแห่งการตื่นรู้ของทวยเทพ
ในดินแดนบรรพชน ในที่สุดก็มีคนทนไม่ไหวแล้วตะโกนถามออกมาเสียงดัง
“กำลังฝ่าด่านอยู่นะ! เหลืออีกสองด่านเชียวนะ! ฝ่ามาได้ครึ่งทางแล้วมาหมอบนิ่งอยู่แบบนี้มันหมายความว่าอย่างไร?”
“นั่นสิ ถ้าจะพักก็ต้องออกมาพักข้างนอกสิ การไปหมอบอยู่ในนั้นมันเรื่องอะไรกัน?”
“มันคงไม่ได้กลัวไปแล้วหรอกนะ?”
เมื่อคำพูดนี้หลุดออกมา รอบข้างก็เงียบกริบไป
“มันอาจจะไม่กล้าไปต่อแล้ว”
“แต่ถึงจะไม่กล้าไปต่อก็ต้องออกมาสิ ปล่อยให้พวกเรารอแบบนี้มันใช้ได้ที่ไหน!”
“ออกมางั้นหรือ? มันจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน? นักบุญหญิงเชิญมันถึง 3 ครั้งต่อหน้าคนทั้งเผ่า ถ้ามันออกมาแบบหงอยๆ เช่นนั้น จะให้เอาหน้าไปไว้ที่ไหน?”
“แต่จะให้หมอบอยู่ในนั้นไปตลอดชีวิตหรือ? แค่ชั้นแรกก็เกือบเอาชีวิตไม่รอดแล้ว ชั้นหลังๆ จะผ่านไปได้อย่างไร?”
“ใช่แล้ว ขนาดเต่ากระดองมรณะ 10,000 ปี ยังเกือบจะพลาดชีวิต มันไปชั้นหลังๆ ที่ว่ากันว่ายากยิ่งกว่า มันคงไม่กล้าแล้วล่ะ”
“แล้วจะทำอย่างไรกันดี? พวกเราต้องมารอเก้อแบบนี้หรือ?”
“ไม่รอแล้วจะทำอย่างไรได้เล่า?”
เมื่อมัน...
นางเองก็ไม่เข้าใจว่าฉู่เซิงกำลังทำอะไรอยู่ แต่เชื่อมั่นว่าฉู่เซิงต้องมีเหตุผลของตัวเอง
“ทุกคนเงียบ!”
นางเอ่ยขึ้น เสียงไม่ดังนัก แต่แฝงไว้ด้วยความน่าเกรงขามของนักบุญหญิง
ลานกว้างค่อยๆ เงียบสงบลง
อวิ๋นเหยามองไปที่ม่านแสง และกล่าวทีละคำว่า
“...ยุงศักดิ์สิทธิ์ยังไม่ออกมา นั่นหมายความว่า...”
ทว่าความสงสัยและความผิดหวังในแววตาของพวกเขานั้น ไม่อาจปิดบังได้เลย
ในขณะเดียวกัน ภายในม่านแสงสีเลือด
ฉู่เซิงยังคงหมอบนิ่ง ไม่ขยับเขยื้อน
[ติ๊ง! ความคืบหน้าในการยึดครองในปัจจุบัน 44.1%]
ในเวลาเดียวกัน ณ ส่วนลึกของดินแดนบรรพชน
ภายในวิหารหินที่ถูกทิ้งร้างมานาน
...บอกว่าเป็นลวดลายค่ายกลโบราณจากยุคสมัยแห่งการตื่นรู้ของทวยเทพ
เขาเงยหน้าขึ้นมองผ่านยอดโดมที่พังทลายของวิหารหิน เห็นวิหารศักดิ์สิทธิ์อยู่ใกล้ๆ
ที่นั่นสว่างไสวไปด้วยแสงไฟ ทุกคนรวมตัวกันอยู่ที่ลานกว้าง จ้องมองม่านแสงสีเลือดนั้นเพื่อรอคอยยุงตัว...
12 จุดกระจายอยู่ในเผ่าทั้ง 12 สาย ส่วนจุดที่ 13 อยู่ที่นี่เอง
แท่นบูชาทั้ง 13 แห่งที่ใช้สายเลือดของเผ่าอูเป็นตัวนำทาง ได้ถูกจัดเตรียมไว้ครบทั้งหมดแล้ว
ตามที่ท่านผู้ยิ่งใหญ่ในหัวของเขาบอก หลังจากเปิดแท่นบูชาทั้ง 13 แห่งนี้แล้ว มันเพียงพอที่จะใช้เป็นเครื่องสังเวยชาวเผ่าอูทั้งหมดในดินแดนบ...
“ต้องขอบคุณที่เจ้าเป่าเขาสัตว์บรรพชน จนทำให้ทุกคนในเผ่าทั้ง 12 สายออกจากเผ่าไป ข้าถึงได้มีโอกาสวางแท่นบูชาเหล่านี้”
“ตราบใดที่สังเวยพวกเจ้าทุกคน ก็จะสามารถสร้างร่างเนื้อขึ้นมาใหม่ให้ท่านผู้ยิ่งใหญ่ได้ และช่วยข้าถอนคำสาป ข้าก็จะสามารถมีชีวิตรอดต่อไปได้”
ก้งเสวียนยืนอยู่หน้าแท่น...ปลดเสื้อผ้าออกเพื่อสำรวจร่างกายของตนเอง
ทั่วทั้งร่างของเขาเต็มไปด้วยรอยคำสาป
เขาเองก็เหลือเวลาอีกไม่มากแล้ว เป็นไปได้ว่าการระเบิดของคำสาปครั้งต่อไปอาจทำให้เขาต้องตาย
อันที่จริงรอยคำสาปบนตัวเขาได้ลามขึ้นมาถึงใบหน้าและหน้าผากของเขาแล้ว
โชคดีที่ท่านผู้ยิ่งใหญ่ในหัวปรากฏตัวขึ้น และช่วยเขากดท...
เสียงนั้นแหบพร่าและแก่ชรา ราวกับคลานออกมาจากหุบเหว
“เมื่อ 10 ปีก่อน...ต่อไปเพียงแค่เปิดใช้งานแท่นบูชาเท่านั้น ถึงเวลานั้นสายเลือดของชาวเผ่าอูทุกคนจะกลายเป็นเครื่องสังเวย เพื่อช่วยข้าสร้างร่างเนื้อขึ้นมาใหม่ แล้วข้าจะทำให้เจ้าได้รับอิสระ”
“อิสระ...”
ก้งเสวียนสูดลมหายใจเข้าลึกๆ แววตาฉายแวบ...
เห็นรอยแผลบนร่างกายของตนเองเพิ่มมากขึ้นทุกวัน เห็นพลังคำสาปนั้นไหลเวียน กัดกินและกัดเซาะอยู่ในสายเลือดของเขา
เขาพอแล้ว
เผ่าอูอะไร เผ่าพันธุ์อะไร ความรับผิดชอบอะไร ตายไปให้หมดเถอะ!
ตราบใดที่เขายังมีชีวิตอยู่...
สายตาของเขามองไปทางวิหารศักดิ์สิทธิ์อีกครั้ง
“ยุงตัวนั้นก็สามารถกดทับคำสาปได้ หากมันปราก...”
“ท่านผู้ยิ่งใหญ่ หากยุงตัวนั้นฝ่าด่านทั้งสามชั้นได้สำเร็จ และควบคุมแกนกลางของวิหารบรรพชนได้ มันจะไม่สามารถควบคุมดินแดนบรรพชนของเผ่าอูได้ทั้งหมดหรอกหรือ?”
“ถ้าเป็นเช่นนั้น มันจะไม่สามารถทำลายพลังการสังเวยของแท่นบูชาได้อย่างง่ายดายเลยหรือ?”
ก้งเสวียนถาม
“ต่อให้ฝ่าเข้าไปถึงชั้นที่ 3 ได้ ก็ทำได้เพียงแค่เปิดแกนกลางเท่านั้น การจะควบคุมแกนกลางน่ะหรือ? ไม่มีทางง่ายขนาดนั้นหรอก มันไม่มีทางทำได้ในเวลาอันสั้นแน่นอน”
“และแท่นบูชาทั้ง 13 แห่งนี้ใช้สายเลือดของเผ่าอูเป็นตัวนำทาง ในวินาทีที่แกนกลา...ชาวเผ่าอูทุกคนจะถูกแท่นบูชาทั้ง 13 แห่งหลอมละลายในทันที กลายเป็นวัตถุดิบในการสร้างร่างเนื้อให้ข้า”
“ข้าจะสามารถสร้างร่างเนื้อขึ้นมาใหม่ได้ในพริบตา อย่างน้อยก็จะฟื้นฟูพลังกลับมาได้ 1 ใน 10 ส่วน”
“เพียง 1 ส่วน 10 ของพลัง ก็เพียงพอให้ข้าใช้พลังเนื้อ...”
เสียงนั้นหยุดไปครู่หนึ่ง
“...ถือว่าเป็นอาหารเสริมชั้นดีเลยทีเดียว”
ก้งเสวียนได้ยินดังนั้น ก็ถอนหายใจด้วยความโล่งอก
ดูเหมือนทุกอย่างจะอยู่ภายใต้การควบคุมของท่านผู้นี้แล้ว
ไอ้เจ้าแมลงศักดิ์สิทธิ์อะไรนั่น ก็เป็นเพียงเบี้ยตัวหนึ่งของท่านเท่านั้น
เขาคลายความกังวลลง แล้วหันหลังเดินออกไปนอกว...
เขาเดินอย่างเชื่องช้าไปจนถึงทางเข้าวิหารหิน เตรียมที่จะเปิดใช้งานค่ายกลที่เขาได้วางเอาไว้ล่วงหน้าตั้งนานแล้ว
ค่ายกลนี้เขาใช้เวลาวางแผนมานานหลายปี มันเพียงพอที่จะให้เวลามากพอในการเปิดแท่นบูชา
ทว่าในวินาทีที่เขามาถึงปากทางเข้า ร่างกายของเขาก็ชะงักไปทันที
รูม่านตาหดตัวลงอย่าง...
ท่ามกลางความมืดมิดของยามค่ำคืน ร่างนั้นยืนอย่างเงียบเชียบห่างออกไปสิบจั้ง ชายเสื้อพลิ้วไหวไปตามสายลม
หากไม่ใช่กู่เยว่ซีแล้วจะเป็นใครไปได้?
“เจ้า...มาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร?”
เสียงของก้งเสวียนติดอยู่ในลำคอ รูม่านตาสั่นระริกอย่างรุนแรง
“ท่านครับ ท่าน...ไม่พบตัวนาง...”
...พร้อมกับความเคร่งขรึมที่ยากจะสังเกตเห็น
“ไม่ต้องสนใจนาง เปิดใช้งานค่ายกลซะ!”
ก้งเสวียนได้ยินดังนั้นก็ไม่ลังเลแม้แต่น้อย
เขากัดนิ้วตัวเองจนเลือดไหล แล้วตบลงบนพื้นดินอย่างแรง
โครม!
พื้นดินใต้ฝ่าเท้าสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
รอบวิหารหิน แสงสว่างสาย...แล้วห่อหุ้มตัวเขาเอาไว้ภายใน
ท่ามกลางแรงสั่นสะเทือน ในที่สุดกู่เยว่ซีก็ค่อยๆ หันกลับมา
สายตาของนางเย็นชา มองไปยังก้งเสวียนราวกับกำลังมองมดปลวกตัวหนึ่ง
จากนั้นนางค่อยๆ ยกแขนขึ้น ร่ายเคล็ดกระบี่ออกมาในอากาศ
มีแสงสว่างกำลังก่อตัวขึ้นอย่างเลือนราง
นั่นคือกระบี่...
“...มันกลายเป็นของท่านยุงผู้นี้ไปเสียแล้ว”
ในดินแดนบรรพชนเผ่าอู
รอบวิหารหินที่รกร้างว่างเปล่า แสงจากค่ายกลสีแดงฉานพุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า
เหตุการณ์นี้ดึงดูดความสนใจของทุกคนในเผ่าอูไปจนหมดสิ้น
บนลานกว้างหน้าวิหารศักดิ์สิทธิ์ อวิ๋นเหยาเห็นภาพนั้น สีหน้าของนางก็เปลี่ยนไปทันที
“นี่คือค่ายก...”
...พุ่งตรงไปยังทิศทางของค่ายกลนั้นอย่างรวดเร็ว
ดวงตาของหัวหน้าเผ่าอาวุโสแห่งสายเลือดโฮ่วถู่หดวูบ
“ค่ายกลโลหิตผนึกนภา! เป็นไปได้อย่างไร?”
หญิงชราแห่งสายเลือดจวี้หมังหน้าซีดเผือด
“ค่ายกลนี้เป็นค่ายกลต้องห้ามของเผ่า เราจำเป็นต้องใช้โลหิตบริสุทธิ์...”
“ก้งเสวียนอยู่ที่ไหน?”
หัวหน้าเผ่าหลายคนราวกับนึกอะไรบางอย่างออก สีหน้าของพวกเขาเขียวคล้ำไป
หัวหน้าเผ่าเหล่านั้นทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้าพร้อมกัน บินไปยังแสงสีเลือดที่พุ่งทะยานขึ้นไปนั้น
หน้าวิหารหิน ก้งเสวียนเงยหน้ามองม่านแสงสีเลือดที่ก่อตัวขึ้นอย่างสมบูรณ์บนท้องฟ้า
ม่านแสงนั้นสะท้อนให้เห็นดวงตาที่เต็มไปด้วยความบ้าคลั่ง
ค่ายกลสำเร็จแล้ว
เขาสูดลมหายใจเข้าลึกๆ บนใบหน้าเผยรอยยิ้มที่ดูโล่งอก
“เมื่อค่ายกลนี้สมบูรณ์ ต่อให้พวกเจ้าทุกคนรวมพลังกัน ก็ไม่มีทางทำลายมันลงได้โดยง่าย”
เสียงของเขาเบาๆ จนมีเพียงตัวเขาเองที่ได้ยิน
“พอแล้ว เพียงพอที่จะให้ข้าเปิดแท่นบู...”
...มองร่างที่ยืนอยู่ภายในม่านแสง แววตาเต็มไปด้วยความโกรธแค้น
“ก้งเสวียน! เป็นเจ้าจริงๆ ด้วย!”
ก้งเสวียนหันกลับมามองผู้คนที่อยู่ภายนอกผ่านม่านแสงสีเลือดนั้น
เขายิ้ม รอยยิ้มนั้นสงบนิ่งจนดูน่าขนลุก
“ท่านนักบุญหญิง ในที่สุดท่านก็มาถึง”
หัวหน้าเผ่าอาวุโสแห่งสายเลือดโฮ่วถู่ก้าว...
“ค่ายกลโลหิตผนึกนภานี้ ต้องใช้โลหิตบริสุทธิ์ของชาวอูจำนวนมากในการวางค่ายกล เจ้าไปเอามาจากไหนกัน?”
ก้งเสวียนไม่ได้ตอบ เขาเพียงแค่ยิ้ม
หญิงชราแห่งสายเลือดจวี้หมังนึกอะไรบางอย่างขึ้นมาได้ สีหน้าเปลี่ยนไป
“ในช่วงไม่กี่เดือนมานี้ คนหนุ่มสาวจากสายเลือดต่างๆ ที่หายตั...”
“...ถูกสังเวยต่างหาก สังเวยให้กับค่ายกลนี้ สังเวยให้กับอนาคตของพวกเจ้าทุกคน”
เขาหยุดไปครู่หนึ่ง
“อนาคต...”
ชายจากสายเลือดจู้หรงโกรธจัด ฝ่ามือกระแทกลงบนม่านแสงสีเลือดนั้น
ตูม!
ม่านแสงไม่สั่นไหวแม้แต่น้อย แต่ร่างของเขากลับถูกแรงสะท้อนกระเด็นถอยหลังไปหลายก้าว
“ก้งเสวียน! เจ้าต้องการจะทำ...”
...ที่กำลังแห่กันมามากขึ้นเรื่อยๆ รอยยิ้มของเขาค่อยๆ กลายเป็นความบ้าคลั่ง
“ทำอะไรหรือ?”
เขาพึมพำ เสียงดังขึ้นเรื่อยๆ
“ข้าก็แค่อยากจะช่วยตัวเองเท่านั้น!”
เขาฉีกเสื้อของตนออก เผยให้เห็นร่างกายที่เต็มไปด้วยรอยแผลเป็น
“พวกเจ้าดูข้าสิ! รอยแผลเป็นบนตัวข้าเหล่านี้มีมากกว่าพวกเจ้าทุกคน และลึกกว่...”
“...เหลือเพียงข้าคนเดียว ข้าก็แค่อยากจะมีชีวิตรอดเท่านั้น!”
อวิ๋นเหยามองเขาอย่างเย็นชา
“ก้งเสวียน เจ้าจะทำอะไรกันแน่?”
รอยยิ้มของก้งเสวียนแข็งค้างไปชั่วขณะ
จากนั้นเขาก็หัวเราะอย่างบ้าคลั่งยิ่งกว่าเดิม
“ฮึๆ ในเมื่อพวกเจ้ามากันครบแล้ว ข้าก็ไม่รังเกียจที่จะบอกพวกเจ้า ไม่ใช่แค่คนที่หายตั...”
“...ทุกคนในเผ่าต้องตาย ไม่มีใครหนีพ้น! ในเมื่อต้องตายกันหมด ทำไมถึงจะให้ข้ามีชีวิตอยู่ไม่ได้ล่ะ!”
เสียงของเขาก้องกังวานในความมืดมิด บาดหู บ้าคลั่ง และแฝงไปด้วยความโศกเศร้าที่ไม่อาจบรรยายได้
จากนั้นเสียงหัวเราะของเขาก็หยุดกะทันหัน น้ำเสียงกลับมาสงบนิ่งอีกครั้ง
“วางใจเถอะ ข้าจะนำสายเลือดของพวกเ...”
...เดินลึกเข้าไปในวิหารหิน
ดวงตาของอวิ๋นเหยาหดวูบ
“หยุดเขาไว้!”
โดยไม่มีความลังเล หัวหน้าเผ่าทั้ง 11 สายเลือดลงมือพร้อมกัน พุ่งจู่โจมม่านแสงสีเลือดนั้น
ตูม! ตูม! ตูม!
ม่านแสงสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง แต่ไม่มีวี่แววว่าจะแตกออกแม้แต่น้อย
ค่ายกลโลหิตผนึกนภาเมื่อสมบูรณ์แล้ว การจะทำลายมั...
ก้งเสวียนยืนอยู่หน้าแท่นบูชาที่ 13 เขาลืมตาขึ้นช้าๆ เริ่มท่องมนตราโบราณ
มนตรานั้นไม่ใช่ภาษาของเผ่าอู แต่มันคือสิ่งที่เสียงในหัวสอนเขา มันมาจากยุคแห่งการตื่นรู้ของทวยเทพ...มนตราปีศาจ
ในขณะเดียวกัน อีกด้านหนึ่งนอกค่ายกล
กู่เยว่ซียืนอยู่ด้านข้างอย่างเงียบเชียบ กระบ...
แต่เป็นเพราะนางค้นพบความแตกต่างของกระบี่แห่งจิตในครั้งนี้
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังฝ่าด่าน กู่เยว่ซีนอกจากจะคอยจับตาดูทุกการเคลื่อนไหวของก้งเสวียนแล้ว นางยังคอยทำความเข้าใจกฎเกณฑ์ของโลกใบนี้อยู่ตลอดเวลา
จากการสัมผัสถึงความแตกต่างของกฎเกณฑ์ระหว่างสองโลก ความเข้าใจในกฎเ...
...ตนเองได้บรรลุถึงจุดสูงสุดของกฎเกณฑ์ส่วนใหญ่แล้ว
แต่ในตอนนี้ นางได้เปิดประตูสู่โลกใบใหม่
ราวกับว่ากฎเกณฑ์ของดาวสีน้ำเงินนั้นไม่สมบูรณ์แต่แตกสลาย
หรือจะพูดให้ถูกคือ ถูกตัวตนที่น่าสะพรึงกลัวบางอย่างจำกัดเอาไว้ ทำให้ผู้ฝึกตนเผ่ามนุษย์ไม่สามารถเข้าใจถึงแก่นแท้ที่แท้จ...
ส่วนกฎเกณฑ์ภายในดินแดนบรรพชนเผ่าอูแห่งนี้ กลับไม่มีข้อจำกัดดังกล่าว
มันสมบูรณ์ บริสุทธิ์
กู่เยว่ซียืนอยู่นอกค่ายกล ไม่สนใจที่จะฟังบทสนทนาระหว่างชาวอู
นางคอยปรับแต่งกระบี่แห่งจิตในมืออย่างต่อเนื่อง เพื่อทดลองความเข้าใจใหม่เกี่ยวกับกฎ
พลังแห่งกฎเกณฑ์ที่สมบูรณ์ ทรงพลังเหลือเกิน
อย่างน้อยก็มากกว่ากฎเกณฑ์ของดาวสีน้ำเงินถึงสิบเท่า
“หากชาติก่อนข้าได้เข้าใจถึงพลังแห่งกฎเกณฑ์ระดับนี้ การเผชิญหน้ากับเทพสวรรค์นั้น ข้าคงสามารถทำลายมันได้ด้วยมือเดียวใช่หรือไม่?”
กู่เยว่ซีทอดสายตามองด้วยความรู้ส...
เหตุใดกฎแห่งสวรรค์และปฐพีในดินแดนบรรพชนเผ่าอูถึงได้สมบูรณ์เช่นนี้?
เป็นเพราะกฎในโลกต้งเทียนทุกแห่งสมบูรณ์เหมือนกันหมด หรือเป็นเพียงแค่ที่นี่ที่เดียวเท่านั้น?
กฎห้ามเทพแห่งดาวสีน้ำเงินนั้น แท้จริงแล้วเป็นฝีมือของใครกันแน่? และมีจุดประสงค์อะไร?
หากนางมารู้ถึงก...
หรือว่าจะถูกกฎห้ามเทพคอยขัดขวาง?
กู่เยว่ซีเงียบงัน
ไม่มีใครให้คำตอบแก่นางได้
โลกต้งเทียนแห่งนี้ สร้างความตกตะลึงและข้อกังขาให้นางมากเกินไปจริงๆ
แต่สิ่งที่ทำให้นางไม่เข้าใจและสงสัยมากที่สุด กลับเป็นอีกคำถามหนึ่ง
นั่นคือตัวนางในชาติก่อน ซึ่งเป็นถึงระดับจักรพรรดิ เหตุใดต้องใช้วิธีพิเศษในการระบุตำแหน่งและเข้าถึงบางแห่ง
ถึงกับหลีกเลี่ยงคนนอก ต่อให้เป็นระดับเทพก็ไม่สามารถบุกรุกเข้าไปได้โดยพลการ
สายตาของกู่เยว่ซีวูบไหว ข้อมูลจากตำราโบราณและคำเล่าขานต่างๆ ผุดขึ้นมาในห้วงความคิด
เป็นเพราะไม่เคยมีคนนอกเข้าไปในโลกต้งเทียนมาก่อน จึงไม่มีใคร...
หรือมีใครบางคนจงใจปกปิดความลับนี้ไว้ แม้แต่ตัวนางที่เป็นจักรพรรดินีก็ยังถูกปิดบัง?
ความสงสัย ความไม่เข้าใจ และความระแวงนับไม่ถ้วน ถาโถมเข้ามาในหัวของกู่เยว่ซี
จนสุดท้ายก็แปรเปลี่ยนเป็นรอยยิ้มขมขื่นที่มุมปาก
ความได้เปรียบของการเป็นผู้เกิดใหม่ที่รู้เหตุการณ์ล่วงหน้าและควบคุมทุกสิ่ง...มันก็เกือบจะหมดสิ้นไปเสียแล้ว
ชาตินี้ ตัวแปรนั้นยิ่งใหญ่เหลือเกิน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง...สิ่งนั้น
ในเวลาเดียวกัน ภายในวิหารบรรพชน
ฉู่เซิงเหนื่อยล้าจนแทบหมดแรง
กระบวนการยึดครองวิหารบรรพชนนั้นต้องใช้พลังงานมหาศาล แต่โชคดีที่ความคืบหน้าใกล้จะสำเร็จแล้ว
[ติ๊ง! ความคืบหน้า...]
...ความเร็วในการยึดครองกลับยิ่งรวดเร็วขึ้น
[ติ๊ง! ความคืบหน้าในการยึดครองปัจจุบัน 80.1%]
เมื่อความคืบหน้าเกิน 80% ไม่เพียงแต่วิหารบรรพชนเท่านั้น แต่ดินแดนบรรพชนเผ่าอูอันกว้างใหญ่ทั้งผืนก็เริ่มสั่นไหว
[ติ๊ง! ความคืบหน้าในการยึดครองปัจจุบัน 89.99%]
จนถึงท...
แต่กลับสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
เทือกเขาทั้งหมดของดินแดนบรรพชนเผ่าอู ราวกับระลอกคลื่นที่กำลังกระเพื่อมและสั่นไหวอย่างต่อเนื่อง
บนลานวิหารศักดิ์สิทธิ์ ชาวเผ่าอูทุกคนต่างแตกตื่น
“เกิดอะไรขึ้น?”
“เกิดเรื่องอะไรขึ้น?”
“ทำไมวิหารบรรพชนถึงสั่นสะเทือนรุนแรงขนาดนี้?”
“ไม่ใช่แค่ที่วิหารบรรพชน พวกเจ...”
ชาวเผ่าอูต่างมองไปรอบๆ อย่างตื่นตระหนก แม้แต่การยืนให้มั่นคงก็ยังทำได้ยาก
แต่ทันใดนั้น ทุกอย่างก็กลับคืนสู่ความสงบในชั่วพริบตา
ชาวเผ่าอูต่างมองไปรอบๆ อย่างมึนงง
ทันใดนั้น มีคนชี้ไปที่ด้านหน้าแล้วกรีดร้องออกมาด้วยความตกใจ
“วิหารบรรพชนไปไหนแล้ว? วิหารบรรพชนหายไปแล้ว!”
...ได้หายไปอย่างไร้ร่องรอยในพริบตา ราวกับมีมือที่มองไม่เห็นหยิบมันออกไปจากพื้นดินแห่งนี้
เหลือเพียงพื้นที่ว่างเปล่าและฝุ่นควันที่ฟุ้งกระจายอยู่กับที่
ทุกคนตกตะลึง
บนลานกว้างเงียบสงัดราวกับป่าช้า
“วิหารบรรพชนหลังใหญ่ขนาดนั้นหายไปไหน?”
“หายไปแล้ว...หายไปจริงๆ...”
“จะเป็นไปได้อย...”
หน้าวิหารหินร้าง อวิ๋นเหยาและหัวหน้าเผ่าทั้ง 11 คนต่างก็มองเห็นเหตุการณ์นี้จากระยะไกล
ในวินาทีนี้ พวกเขาถึงกับไม่สนใจค่ายกลโลหิตผนึกนภาที่อยู่ตรงหน้าอีกต่อไป
ทุกคนตกอยู่ในสภาวะตกตะลึงอย่างถึงที่สุด
“นี่เป็นไปได้อย่างไร?”
“เกิดอะไรขึ้นกันแน่?”
“วิหารบรรพชนหายไปแล้ว...ยุงศักดิ์สิทธิ์ที่อยู่ข้าง...”
แม้แต่กู่เยว่ซีก็ยังมองไปทางภูเขาศักดิ์สิทธิ์ด้วยความประหลาดใจ
“หือ...เจ้ายุงตายยาก ฝีมือใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ แล้วนะ”
…………..


ตอนที่ 547: ความเข้าใจของกู่เยว่ซี ดาบแห่งเจตจำนงรูปแบบใหม่

บทที่ 548 : ความเข้าใจของกู่เยว่ซี ดาบแห่งเจตจำนงรูปแบบใหม่
[ติ๊ง! ความคืบหน้าในการยึดครอง 100%]
ฉู่เซิงอยู่ที่ไหน?
ในความเป็นจริง ร่างกายของฉู่เซิงยังคงอยู่ในซากปรักหักพัง ที่หอคอยบรรพช...ได้เข้าสู่โลกภายในมิติแห่งโชคชะตาเรียบร้อยแล้ว
เขาหลับตาลง สัมผัสถึงผืนฟ้าดินที่กลายเป็นของเขาโดยสมบูรณ์นี้อย่างละเอียด
มิติแห่งโชคชะตาดูเหมือนจะขยายใหญ่ขึ้นอีกแล้ว
และที่มุมหนึ่งของมิติแห่งโชคชะตา หอคอยบรรพชนเผ่าอูที่สมบูรณ์แบบกำลังตั้งตระหง่านอยู่อย่างส...
ในโลกภายนอก เขาจำเป็นต้องฝ่าด่าน จึงจะสามารถเข้าไปถึงแก่นแท้ของหอคอยบรรพชนแห่งนี้ได้
แต่ในตอนนี้ ในโลกใบนี้ ฉู่เซิงเปรียบเสมือนกึ่งเทพแล้ว
ด้วยว่าหอคอยบรรพชนแห่งนี้กลายเป็นของเขาไปแล้ว จะต้องฝ่าด่านอะไรกันอีกเล่า?
วิหารหินร้าง ภายในค่ายกลโลหิต หน้าแท่น...
...ก็แผดเสียงคำรามด้วยความตกตะลึงออกมาทันที
“เกิดอะไรขึ้น? ทำไมแก่นแท้ต้นกำเนิดของมิติแห่งนี้ถึงหายไป?”
ก้งเสวียนชะงักไป
“ท่านครับ หมายความว่าอย่างไร?”
“บัดซบ! เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่?”
เสียงนั้นสูญเสียความใจเย็นที่มีมาก่อนหน้าไปจนหมดสิ้น
“เมื่อไม่มีแก่นแท้แล้ว ข้าจะควบคุมผืนฟ้าดินนี้...”
...จึงได้พบว่าหอคอยบรรพชนได้เลือนหายไปจริงๆ
“จะเป็นไปได้อย่างไร? ท่านครับ แล้วตอนนี้เราควรทำอย่างไร?”
เสียงนั้นเงียบไปชั่วครู่ ก่อนจะร้อนรนขึ้นมาเล็กน้อย
“ดูท่าเจ้าแมลงตัวนี้จะไม่ธรรมดาเสียแล้ว หากมันควบคุมแก่นแท้ของหอคอยบรรพชนได้จริงๆ พวกเราจบสิ้นแน่! เร็วเข้า รีบเปิดใช้งานแท่...”
...ร่างกายก็สั่นสะท้านไปโดยสัญชาตญาณ
“ว่าอย่างไร?”
เสียงนั้นแค่หัวเราะออกมา
“มาถึงขั้นนี้แล้ว เจ้ายังจะมีทางถอยอยู่อีกหรือ?”
ริมฝีปากของก้งเสวียนขยับไปมา แต่กลับพูดไม่ออก
“วางใจเถอะ เมื่อข้าสร้างร่างเนื้อขึ้นมาใหม่ได้แล้ว ข้าจะช่วยเจ้าถอนคำสาปในทันที รอยแผลเป็นและความเจ็บปวดเหล่านั้นที่เจ้าแบก...”
ภายใต้การเร่งเร้าของเสียงนั้น ก้งเสวียนหลับตาลง สูดหายใจเข้าลึกๆ แล้วลืมตาขึ้นอีกครั้ง
แววตาของเขาเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
“ได้!”
เขายกมือขึ้นกัดปลายนิ้ว แล้วหยดเลือดลงบนแท่นบูชาลำดับที่ 13
“เริ่มการทำงาน!”
ทันใดนั้น
ตูม!
...โดยมีแท่นบูชาที่อยู่ใต้ฝ่าเท้าของเขาเป็นศูนย์กลาง และกระจายไปทั่วดินแดนบรรพชนเผ่าอูในชั่วพริบตา
จากนั้นลำแสงสีเลือด 12 สายก็พุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้าจากที่ตั้งของเผ่าทั้ง 12 สาย
แสงนั้นสว่างจ้าจนน่าตกใจ
ลำแสงแต่ละสายมีความกว้างหลายสิบวา พุ่งตรงขึ้นสู่ชั้นบรรยากาศ
ลำแสงเหล่านี้คือสิ่งที่ก้งเสวียนได้วางไ...
ทุกคนยังไม่ทันได้สติจากความตกใจที่หอคอยบรรพชนหายไป ก็ถูกเหตุการณ์กะทันหันนี้ตรึงไว้กับที่
ไม่ใช่ว่าไม่อยากขยับ แต่ขยับไม่ได้
คนเผ่าอูทุกคน ไม่ว่าจะเป็นคนทั่วไปบนลานกว้าง หรือหัวหน้าเผ่าทั้ง 11 สายที่กำลังจู่โจมค่ายกล แม้กระทั่งอวิ๋นเหยาที่อยู่บนบันไดวิหารศักดิ์สิทธิ์
ร่างกายของพวก...ตรึงพวกเขาไว้กับที่อย่างแน่นหนา
“นี่มันอะไรกัน?”
หัวหน้าเผ่าเก่าแก่แห่งเผ่าโฮ่วถู่พยายามดิ้นรนอย่างสุดชีวิต แต่กลับพบว่าร่างกายของตนไม่ฟังคำสั่งเลยแม้แต่น้อย
หญิงชราแห่งเผ่าจวี้หมังหน้าซีดเผือด
“พลังชีวิตของข้า...พลังชีวิตของข้ากำลังไหลออกไป...”
“ใช่ ชะตากรรมแห่งเผ่า...”
ไม่ใช่แค่พวกเขาเท่านั้น คนเผ่าอูหลายหมื่นคนบนลานวิหารศักดิ์สิทธิ์ก็ตกอยู่ในสภาพเดียวกัน
ไอหมอกสีแดงเหล่านั้นลอยออกมาจากร่างของทุกคน มุ่งหน้าไปยังทิศทางด้านหลังของแต่ละคน ซึ่งก็คือทิศทางของเผ่าทั้ง 12 สาย
ลำแสงทั้ง 12 สายสว่างไสวขึ้นเรื่อยๆ
ภายในลำแสง ไอหมอกสีเลือดนับไม่...
สายธารทั้ง 12 สายก็เปลี่ยนทิศทางพร้อมกัน มุ่งหน้าไปยังสถานที่แห่งเดียวกัน
วิหารหินร้าง แท่นบูชาลำดับที่ 13 แห่งนั้น
ณ วิหารหินร้าง ภายในค่ายกลโลหิตผนึกนภา
แท่นบูชาลำดับที่ 13 กำลังดูดกลืนสายธารสีเลือดที่หลั่งไหลมาจากทุกทิศทางอย่างบ้าคลั่ง
เหนือแท่นบูชาปลดปล่อยกลิ่นอายที่น่าสะพรึงกลัวจนหัวใจสั่นไหว
ก้งเสวียนยืนอยู่ข้างแท่นบูชา มองดูเหตุการณ์ทั้งหมดนี้ สีหน้าของเขาสลับซับซ้อนถึงขีดสุด
มีความบ้าคลั่ง มีความหลุดพ้น และมีความว่างเปล่าที่ไม่อาจบรรยายได้อยู่เพียงเล็กน้อย
ลึกลงไปในห้วงความคิด เสียงนั้นดังขึ้นอีกครั้ง คราวนี้แฝงไป...
“ในที่สุดข้าก็สามารถฟื้นคืนชีพได้อีกครั้ง! ฮ่าๆๆๆ พวกเจ้าพวกนั้นในโลกวิญญาณ จงรอข้าอยู่ตรงนั้นเถอะ!”
ใจกลางของวังวนสีเลือด ร่างเลือนรางร่างหนึ่งกำลังค่อยๆ ก่อตัวขึ้น
ดินแดนบรรพชนเผ่าอูทั้งหมดถูกปกคลุมไปด้วยแสงสีเลือดเรียบร้อยแล้ว
คนเผ่าอูทุกคนทำได้เพียงอยู่นิ่งๆ และ...
...กลับมีแสงดาบที่น่าตกใจสายหนึ่งพุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้าเช่นกัน
และแสงดาบสายนี้มาจากดาบแห่งเจตจำนงรูปแบบใหม่ที่กู่เยว่ซีรวมพลังไว้ที่ปลายนิ้ว
กู่เยว่ซียังคงยืนอยู่ที่เดิม
ดาบแห่งเจตจำนงในมือของนางในเวลานี้สว่างไสวถึงขีดสุด
แสงนั้นบริสุทธิ์ และ...ก็ไม่อาจกลบรัศมีของมันได้แม้แต่น้อย
นางมองดาบในมือ แววตาฉายแววซับซ้อน
“นึกว่าชาติก่อนข้าเพียงแค่เกือบจะเดินไปถึงจุดหมายปลายทางแล้ว”
นางพึมพำกับตัวเองเสียงเบา จนมีเพียงนางเท่านั้นที่ได้ยิน
“ที่แท้แล้วเป็นเพียงแค่การเริ่มต้นเท่านั้นเอง”
เมื่อกล่าวจบ กู่เยว่ซีก็เงยหน้าขึ้น...
นางสะบัดมือเบาๆ
วูบ!
ดาบแห่งเจตจำนงเล่มนั้นก็ฟาดฟันลงมาในทันที
ไม่มีเสียงคำราม ไม่มีเสียงดังสนั่น
มีเพียงประกายกระบี่อันเย็นเยียบสายหนึ่ง ที่กรีดผ่านท้องฟ้ายามค่ำคืน
เพียงสัมผัสเดียว ค่ายกลโลหิตผนึกนภาก็พังทลายลงในพริบตา
ม่านพลังสีเลือดที่ปกคลุมวิหารหิ...
กู่เยว่ซีชักมือกลับ กระบี่แห่งเจตจำนงเล่มนั้นค่อยๆ จางหายไปจากปลายนิ้วของนาง กลายเป็นจุดแสงเล็กๆ
นางไม่ได้มองดูเหล่าคนเผ่าอูที่กำลังตกตะลึง และไม่ได้สนใจสายตาที่ร้องขอความช่วยเหลือจากพวกเขาเลยแม้แต่น้อย
สายตาของนางจับจ้องไปยังส่วนลึกของวิหารหิน จับจ้องไปยังร่างสีเลือดที่กำลัง...
“...ยุคแห่งการตื่นรู้ของทวยเทพอีกแล้วสินะ น่าสนใจดี”
“โลกใบนี้ บางทีอาจจะน่าตื่นเต้นยิ่งกว่าที่ข้าคิดไว้เสียอีก”
“เจ้าแมลงน่ารำคาญ เราจะได้ไปเห็นมันด้วยกัน”
กู่เยว่ซีค่อยๆ ก้าวเดิน
นางก้าวเท้าเข้าไปในส่วนลึกของวิหารหินทีละก้าว
สายลมยามค่ำคืนพัดชายเสื้อของนางพลิ้วไหว สูงส่งเกินกว่าจะแตะต้องได้
ทว่าในวินาทีนี้ นางอาจไม่มีวันคาดคิด
การได้พบกับฉู่เซิงอีกครั้ง จะต้องรอคอยไปอีกนานถึงหลายปี
…………..


ตอนที่ 548: เทพศาสตราหวนคืน!

บทที่ 549 : เทพศาสตราหวนคืน!
กู่เยว่ซีชักดาบสมบูรณ์ออกมา
นอกค่ายกล คนเผ่าอูทุกคนต่างตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก
นั่นคือค่ายกลโลหิตผนึก...
ว่ากันว่าเพียงพอที่จะกักขังและสังหารผู้ที่อยู่ในจุดสูงสุดของระดับจักรพรรดิได้
เมื่อครู่นี้หัวหน้าเผ่าระดับจักรพรรดิทั้ง 11 คนร่วมมือกันจู่โจมอย่างสุดกำลัง แต่ก็ยังไม่สามารถทำอะไรมันได้เลยแม้แต่น้อย
แต่ทว่าในตอนนี้ มันกลับแตกสลายไปเช่นนี้หรือ?
ถูกผู้หญิงคนนั้นฟันจนแตกระจายด้วย...
“ด...ดาบ...”
เสียงของผู้อาวุโสแห่งสายโฮ่วถู่สั่นเครือ
เขาจ้องตาค้างไปยังจุดที่กู่เยว่ซีเพิ่งยืนอยู่ ร่างกายของเขารู้สึกมึนงงไปหมด
“เป็นดาบที่ก่อตัวขึ้นจากพลังจิตล้วนๆ...”
หญิงสาวแห่งสายจวี้หมังพึมพำกับตัวเอง ดวงตาเต็มไปด้วยความตื่นตะลึง
พวกเขาสัมผัสได้ถึงพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่แตกต่างกันกว่า 10 ชนิดจากดาบเล่มนั้น
แถมระดับความเข้าใจในกฎเกณฑ์แต่ละชนิดยังสูงจนน่ากลัว
ที่เลวร้ายยิ่งกว่าคือ นั่นไม่ใช่กฎเกณฑ์ที่แตกสลายเหมือนกับโลกภายนอก
แต่เป็นกฎเกณฑ์ที่สมบูรณ์และบริสุทธิ์ เช่นเดียวกับที่อยู่ในดินแดนบรรพชน
แต่กลับปล่อยการจู่โจมที่มีอานุภาพมากพอจะสังหารผู้ที่อยู่ในจุดสูงสุดของระดับจักรพรรดิได้ในพริบตา
นี่มันทำลายความเชื่อที่พวกเขายึดถือมานานนับหมื่นปีจนหมดสิ้น
หัวหน้าเผ่าระดับจักรพรรดิทั้ง 11 คนในตอนนี้รู้สึกเหมือนสมองของตนกำลังจะใช้งานไม่ได้แล้ว
ตัวตนที่ยังไม่ถึงระดับราชันจะเข...
อีกทั้งกฎเกณฑ์ในโลกภายนอกนั้นแตกสลาย เธอไม่มีทางเข้าใจกฎเกณฑ์ที่สมบูรณ์จากภายนอกได้เลย
คำอธิบายเดียวก็คือ เธอเข้าใจมันจากที่นี่
แต่เธอเพิ่งเข้ามาได้นานเท่าไหร่กัน?
ครึ่งวัน?
เพียงครึ่งวันนี้?
เธอสามารถเข้าใจกฎเกณฑ์ที่สมบูรณ์หลายชนิดได้อย่างของแท้ แถมยังสามารถ...
อวิ๋นเหยาเองก็ตกตะลึงอย่างที่สุด
เธอเฝ้ามองแผ่นหลังที่เดินเข้าไปในวิหารหินอย่างเหม่อลอย
ในใจมีเพียงความคิดเดียวเท่านั้น
นี่คืออัจฉริยะอันดับหนึ่งแห่งต้าเซี่ย ว่าที่จักรพรรดินีในอนาคตตามคำเล่าลือใช่หรือไม่?
ความสามารถในการเรียนรู้นี้มันช่างเหนือธรรมชาติจริงๆ
แต่ว่า...
เธอไม่รู้เรื่องกฎเกณฑ์กักขังเทพอะไรนั่น
แต่ผู้อาวุโสทุกรุ่นของเผ่าอูต่างพร่ำสอนลูกหลานถึงกฎเหล็กข้อหนึ่ง
กฎเกณฑ์แห่งฟ้าดินในดินแดนบรรพชนของเผ่าอูนั้นสมบูรณ์
ส่วนโลกภายนอก หรือก็คือดาวสีน้ำเงิน กฎเกณฑ์แห่งฟ้าดินนั้นแตกสลาย
โลกฝั่งดา...
และไม่มีวันได้เหยียบย่างลงบนพื้นดินนั้นอีกตลอดกาล
นี่คือหนึ่งในเหตุผลสำคัญที่ทำให้คนเผ่าอูต้องใช้ชีวิตอยู่อย่างสันโดษมานับหมื่นปี
ภายใต้กฎเกณฑ์คือต้นกำเนิด และภายใต้ต้นกำเนิดคือเจตจำนง
กฎเกณฑ์ของโลกใบนี้สมบูรณ์ นั่นหมายความว่าต้นกำเนิดและเจตจำนงก็สมบู...
ผู้ฝึกฝนส่วนใหญ่ของเผ่าอู เมื่อก้าวเข้าสู่ระดับ 4 ในดินแดนบรรพชน สิ่งที่พวกเขาเข้าใจย่อมเป็นเจตจำนงที่สมบูรณ์ของโลกใบนี้
นั่นทำให้พวกเขาถูกประทับตราจากโลกใบนี้ตั้งแต่วินาทีที่เข้าใจ และถูกโลกภายนอกผลักไสตลอดชีวิต
พวกเขาไม่มีวันออกจากดินแดนบรรพชนได้
และมีคนในเผ่าจำนวนหนึ่งที่เลือกทำเช่นนั้น เพื่อที่จะสามารถเข้าออกดาวสีน้ำเงินได้อย่างอิสระ
อวิ๋นเหยาคือหนึ่งในนั้น
เพื่อกอบกู้เผ่าอู เพื่อที่จะสามารถเดินทางไปยังดาวสีน้ำเงินได้อย่างอิสระ เพื่อตามหาจานหมุนบรรพชนอูในตำนาน หรือก็คือนาฬิกาทรายแห่งเวลา
เธอจึงกดข่มตัวเอง
กู่เยว่ซีเธอรู้เรื่องนี้หรือไม่?
ดูท่าแล้วตอนนี้เธอคงออกไปไม่ได้อย่างแน่นอน
หรือว่าเธอจะต้องติดอยู่ในดินแดนบรรพชนของเผ่าอูไปตลอดชีวิต?
แต่อวิ๋นเหยาไม่มีเวลาคิดมากไปกว่านี้แล้ว
แท่นบูชาบัดซบนั่นยังคงสูบกลืนเลือดเนื้อของคนในเผ่าทุกคนอย่างบ้าคลั่ง
ชีวิตของทุกคน...
ทำลายแท่นบูชาและยุติการบูชายัญครั้งนี้ลงได้
แล้วนายท่านล่ะ?
การหายไปของวิหารบรรพชนเกี่ยวข้องกับเขาหรือไม่?
คืนนี้มีเรื่องราวเกิดขึ้นมากมายเหลือเกิน ในหัวของเธอมีแต่ความสับสนวุ่นวาย
ลึกเข้าไปในวิหารหิน ก้งเสวียนและตัวตนลึกลับนั้นต่างก็ตกใจกับการจู่โจมเมื่อครู่นี้ไม่น้อย
“เด็กสาวที่ม...ความสามารถในการเรียนรู้ระดับนี้ ต่อให้อยู่ในยุคแห่งการตื่นรู้ของทวยเทพ ก็ถือเป็นอัจฉริยะระดับสูงสุด”
เสียงที่เย็นเยียบนั้นมีร่องรอยของความหวาดกลัวอย่างแท้จริงเป็นครั้งแรก
“ผู้หญิงคนนี้มีบางอย่างที่แปลกประหลาดมาก รวมถึงสัตว์พันธสัญญาของนางด้วย ที่แปลกประหลาดไม่แพ้กัน...ยุงตัว...”
ก้งเสวียนยิ่งตื่นตระหนกอย่างแท้จริง
“ท่านครับ ตอนนี้จะทำอย่างไรดี?”
เขารู้ดีว่าพลังป้องกันของแท่นบูชานั้นเทียบไม่ได้กับค่ายกลโลหิตผนึกฟ้า
เมื่อครู่หากผู้หญิงคนนั้นปล่อยการจู่โจมแบบเดิมออกมาอีก แท่นบูชานี้ก็คงพังพินาศ
ถึงตอนนั้นทุกอย่างที่ทำมาก็จะสู...
“แต่ระดับพลังของนางยังต่ำเกินไป เป็นเพียงระดับ 9 เท่านั้น การปล่อยการจู่โจมเมื่อครู่นี้ได้สูบพลังจิตของนางไปจนหมดสิ้นแล้ว ไม่มีทางที่จะปล่อยการจู่โจมครั้งที่ 2 ออกมาได้ทันทีหรอก”
“เจ้าจงใช้เลือดแก่นแท้ของเจ้าเร่งการทำงานของแท่นบูชาซะ เดี๋ยวข้าจะไปจัดการนางเอง”
เลือดแก่นแท้...
บัดซบ!
เขากัดฟันและทำตามทันที
ในขณะเดียวกัน จิตวิญญาณที่เลือนรางในหัวของเขาก็หลุดออกจากร่าง และพุ่งเข้าไปในร่างสีเลือดที่พร่ามัวเหนือแท่นบูชาในทันที
ร่างนั้นสั่นสะท้านอย่างรุนแรง
โครงร่างที่เคยพร่ามัวเริ่มชัดเจนขึ้น จนกระทั่งมีใบหน้าปรากฏออกมา
สายตาของมันจ้องมองตรงไปยังทางเข้าวิหารหิน
ร่างของกู...
และสัมผัสได้ถึงคลื่นพลังวิญญาณที่พิเศษอย่างเฉียบคม
ไม่เหมือนเผ่ามนุษย์ และไม่เหมือนสัตว์อสูร
เทพชั่วร้ายจากนอกอาณาเขตหรือ?
แต่ก็ยังแตกต่างจากเจตจำนงของเทพชั่วร้ายที่เคยพบที่ตูหนานเมื่อครั้งก่อน
กลิ่นอายนี้เก่าแก่ยิ่งกว่า
มันคล้ายคลึงกับเศษเสี้ยววิญญาณของจักรพรรดิโบราณ
มาจากยุคแห่งการตื่นรู้ของทวยเทพ
“เป็นเศษเสี้ยววิญญาณที่ไม่ใช่มนุษย์งั้นหรือ?”
กู่เยว่ซีเอ่ยขึ้นด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย
ร่างสีเลือดนั้นชะงักไปอย่างเห็นได้ชัด
ความรู้ของเด็กสาวผู้นี้ไม่ธรรมดาเลย
เพียงแค่เอ่ยปากก็คาดเดาตัวตนที่แท้จริงของมันไปได้เกินครึ่งแล้ว
แต่...มันก็จะฟื้นฟูพลังกลับมาได้ 1 ใน 10
และเมื่อถึงตอนนั้น มันก็จะสามารถใช้พลังเหนือธรรมชาติได้
เมื่อถึงเวลานั้น มันจะสามารถชิงการควบคุมโลกใบนี้
หากทำไม่ได้ อย่างน้อยก็ยังสามารถฉีกมิติเพื่อหลบหนีออกจากโลกนี้ไปสู่เขตแดนอื่นได้
มันอ้าปากเตรียมจะพูดอะไรบางอย่างเพื่อ...
ร่างเงาสีเลือดนี้กำลังกลายเป็นรูปเป็นร่างด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
จากการสังเวยโลหิตของชาวเผ่าอู กลิ่นอายของมันก็น่าสะพรึงกลัวขึ้นเรื่อยๆ
หากปล่อยให้มันก่อตัวจนสมบูรณ์ นางจะต้องพ่ายแพ้อย่างแน่นอน
ถึงตอนนั้นทุกคนรวมถึงตัวนางเองจะต้องตาย
หากไม่ใช่เพราะกระบี่แห่งเจ...
นางได้กินโอสถฟื้นฟูพลังจิตระดับสวรรค์ไปหลายเม็ด พลังจิตจึงฟื้นฟูกลับมาได้ 7-8 ส่วนแล้ว
ทว่านางไม่คิดจะใช้กระบี่แห่งเจตจำนงอีก
ต่อให้บรรลุถึงกฎเกณฑ์ที่สมบูรณ์แล้ว อานุภาพของกระบี่แห่งเจตจำนงก็ยังเทียบไม่ได้กับกระบี่เทพเล่มจริงนี้
ในตอนนี้หลังจากปิดด่าน...
นางจะสามารถชักกระบี่เล่มนี้ออกมาได้ถึงระดับไหนกันนะ?
ร่างเงาสีเลือดเห็นกระบี่ในมือของกู่เยว่ซี สีหน้าก็เปลี่ยนไปในทันที
“กลิ่นอายระดับเทพ! นี่คือกระบี่คู่กายของระดับเทพงั้นหรือ? จะมีของแบบนี้ได้อย่างไร?”
กู่เยว่ซีไม่สนใจสิ่งใด นางเริ่มชักกระบี่ออกมาแล้ว
ครั้งนี้นางไม่มีความลังเลแม้แต่น้อย
นางชักกระบ...
บนตัวกระบี่มีอักษรโบราณ 5 ตัวที่แปรเปลี่ยนไปด้วยวิถีแห่งสวรรค์ปรากฏออกมาอย่างชัดเจน
ตัดเทพคืนสู่ความว่างเปล่า
ในวินาทีที่กระบี่ถูกชักออกจากฝักจนหมดสิ้น แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวที่ไม่อาจบรรยายได้ก็แผ่ซ่านไปทั่วดินแดนบรรพชนของเผ่าอู
ชาวเผ่าอูทุกคนที่กำลังถูกสูบ...
จากนั้นดวงตาของทุกคนก็เป็นประกายขึ้นมา
พวกเขาเห็นความหวังแล้ว
ส่วนก้งเสวียนนั้นใบหน้าซีดเผือดราวกับศพ
สีหน้าของร่างเงาสีเลือดดูเหมือนจะแข็งค้างไปเช่นกัน
แสงกระบี่ฟาดฟันลงมา
เป้าหมายแรกคือวิหารหินขนาดใหญ่ที่ตั้งตระหง่านมานานนับไม่ถ้วนแห่งนี้
ก้อนหินเหล่านั้นเปราะบางราวกับกระด...
วิหารหินทั้งหลังก็ถูกผ่าออกเป็นสองส่วนราวกับกิ่งไม้แห้ง
ก้อนหินขนาดมหึมายังไม่ทันร่วงลงก็ถูกแรงกดดันจากกระบี่บดขยี้จนกลายเป็นผงธุลีเต็มท้องฟ้า
แสงกระบี่ที่เจิดจ้าถึงขีดสุดผ่าทำลายวิหารหินจนสิ้นซาก ทำให้ท้องฟ้ายามค่ำคืนสว่างไสวราวกับกลางวัน
ทว่าในขณะที่แสงกระบี่ซึ่งแฝงไว้ด้วยพลังเทพกำลังจะฟาดฟันลงมา ร่างเงาสีเลือดกลับส่งเสียงกรีดร้องที่ฟังดูไม่เหมือนเสียงมนุษย์
“ใช้หมื่นวิญญาณเป็นเครื่องสังเวย ทะเลเลือดเป็นโล่ป้องกัน!”
มันรีบประสานอินด้วยมือทั้งสองข้าง
แท่นบูชาที่กำลังสูบเลือดเนื้อของชาว...
พลังโลหิตมหาศาลที่ไหลเข้าสู่แท่นบูชาถูกมันบังคับให้กลายเป็นโล่ขนาดใหญ่ที่ข้นคลั่กราวกับเลือดสด ขวางอยู่เบื้องหน้า
ชั่วพริบตา แสงกระบี่เทพปะทะเข้ากับโล่โลหิตอย่างจัง
ไม่มีการระเบิดที่สั่นสะเทือนโลกหล้า
มีเพียงเสียงกัดกร่อนและเสียงตัดผ่านที่บาดหู
บนโล่โลหิตนั้นปรากฏใบหน้าของผ...
ซึ่งในตอนนี้ได้กลายเป็นปราการป้องกันพลังเทพ
เพียงแค่ต้านทานได้ไม่ถึง 1 วินาที โล่เลือดก็ถูกแสงกระบี่ที่ไร้สิ่งใดต้านทานได้ผ่าออกเป็น 2 ส่วน
ทว่าการขัดขวางเพียง 1 วินาทีนั้น ก็ทำให้อานุภาพของแสงกระบี่ลดทอนไปเกือบครึ่ง
แสงกระบี่ที่เหลือยังคงฟาดฟันลงบนร่างเงาสีเลือด
ร่างกายส่วนใหญ่ถูกพลังกระบี่อันน่าสะพรึงกลัวระเหยและดับสูญไป
มันดูเลือนรางกว่าเดิมถึง 10 เท่า ราวกับว่าเพียงแค่ลมพัดก็สามารถสลายไปได้
ส่วนแท่นบูชาที่อยู่ใต้เท้าของมันก็ได้รับผลกระทบจากแรงปะทะ จนส่งเสียงครวญครางอย่างหนักหน่วง
พื้นผิวแตกออกเป็นรอยร้าวราวกับ...
ร่างเงาสีเลือดแม้จะใกล้สลายไป แต่ก็ยังไม่ตาย
สีหน้าของกู่เยว่ซีเปลี่ยนไปในที่สุด
แสงกระบี่จากกระบี่เทพที่ชักออกมาจนหมดเล่ม กลับถูกเศษเสี้ยววิญญาณเพียงหนึ่งสายต้านทานไว้ได้งั้นหรือ?
“ฮึๆๆ...”
ร่างเงาที่เหลือเพียงเศษเสี้ยวส่งเสียงหัวเราะที่ขาดห้วง เปี่ยมไปด้วยความอาฆาตแค้น
“เพื่อที่จะสังหารวิญญาณของข้าอย่างนั้นหรือ?”
…………..


ตอนที่ 549: ฉู่เซิง : 555 สำเร็จแล้ว ข้าคือพระเจ้าของโลกใบนี้!

บทที่ 550 : ฉู่เซิง : 555 สำเร็จแล้ว ข้าคือพระเจ้าของโลกใบนี้!
อานุภาพของกระบี่เล่มนั้นยังไม่ทันจางหายไป ก้งเสวียนก็รู้สึกราวกับว่าตนถูกฉุดกลับมาจากขอบนรกอย่างกะทันหัน
เขารอดชีวิตมาได้!
ร่างสีเลือดนั้น ท่านมาจากยุคสมัยแห่งการตื่นรู้ของทวยเทพ
แถมยังปกป้องเขาเอาไว้ได้อีกด้วย
หลังจากความตกตะลึงคือความปีติยินดีและตื่นเต้นอย่างหาที่สุดไม่ได้ จนทำให้เขาสั่นสะท้านไปทั้งร่าง
เมื่อหนึ่งล้านปีก่อน ใครบ้างที่ไม่ใช่ระดับเทพ
ช่างเป็นความองอาจอะไรเช่นนี้!
ช่างเป็นตัวตนที่น่าเกรงขามอะไรเช่นนี้!
เมื่อหนึ่งล้านปีก่อน นั่นคือยุคสมัยแห่งการตื่นรู้ของทวยเทพในตำนาน
ท่านผู้นี้กลับเป็นเทพโบราณจากยุคสมัยแห่งการตื่นรู้ของทวยเทพตัวจริงเสียงจริง
มิน่าล่ะ...
มิน...
ในวินาทีนี้ ความลังเลและความสงสัยสุดท้ายในใจของก้งเสวียนได้มลายหายไปสิ้น
สิ่งที่เข้ามาแทนที่คือความศรัทธาและความเชื่อมั่นที่บ้าคลั่งยิ่งกว่าเดิม
“รีบเร่งการทำงานของแท่นบูชาเดี๋ยวนี้!”
ร่างวิญญาณที่แตกสลายคำรามออกมา
เหตุผลที่เขาฝืนปกป้องก้งเสวียนเอาไว้ ก็เพราะคนผู้นี้ยังมีประโยชน์
ที่ตำหนักบรรพชนและยุงตัวนั้นหายสาบสูญไป ทำให้เขารู้สึกไม่สบายใจอย่างยิ่งมาโดยตลอด
ในขณะเดียวกัน พลังระดับราชันของก้งเสวียนก็สามารถทำหน้าที่เป็นผู้คุ้มครองให้เขาได้ในตอนนี้
เพื่อป้องกันไม่ให้กู่เยว่ซีมีไพ่ตายอะไรซ่อนอยู่อีก
“ท่านครับ ข้าเข้าใจแล้ว!”
ก้งเสวียนคำราม ดวงตาเต็มไปด้วยความบ้าคลั่ง
และเทพลังลงไปในแท่นบูชาใต้ฝ่าเท้าอย่างบ้าคลั่ง
เมื่อเขาเร่งเร้าพลังอย่างไม่คิดชีวิต แสงจากแท่นบูชาก็พุ่งสูงขึ้นอีกครั้ง
กระแสเลือดที่ไหลเวียนอยู่ทั่วดินแดนบรรพชนของเผ่าอูก็เพิ่มความเร็วขึ้นอย่างกะทันหัน
“อ๊าก! ช่วยด้วย! ร่างกายของข้า!”
บนลานกว้างหน้าวิหาร...
ในที่สุด ร่างกายของสมาชิกเผ่าระดับต่ำกว่า 3 ขั้นก็เหี่ยวแห้งลงอย่างเห็นได้ชัด
ลมหายใจแห่งชีวิตดับสูญไปในพริบตา กลายเป็นอาหารของแท่นบูชา
“ก้งเสวียน! เจ้าสัตว์เดรัจฉาน! เจ้าจะต้องได้รับผลกรรม! เจ้าจะต้องตายอย่างทรมาน!”
“เจ้าทรยศต่อเผ่าอูทั้งเผ่า!”
ชาวเผ่าอูนับไม่ถ้วนต่างสาปแช่งอย่างบ้าคลั่ง
ตะโกนใส่ใบหน้าที่สิ้นหวังเหล่านั้นว่า
“ข้าแค่ต้องการมีชีวิตรอด ข้าผิดตรงไหน?”
“พวกเจ้าสามารถฝากความหวังไว้กับสัตว์ประหลาดจำพวกยุงที่น่าขันตัวหนึ่งได้ แล้วทำไมข้าจะพึ่งพาเทพโบราณที่แท้จริงไม่ได้?”
“พวกเจ้าส่งเสียงร้องไปสิ ร้องเรียกไอ้ยุงศักดิ์สิทธิ์แห่ง...”
ทุกคนโกรธจนตัวสั่น แต่ในใจกลับยิ่งสิ้นหวังมากขึ้น
นั่นสิ แม้แต่กระบี่อันทรงพลังของสตรีผู้นั้นยังสังหารอีกฝ่ายไม่ได้
ดูใบหน้าที่ซีดเผือดและอ่อนแรงของนางในตอนนี้สิ
เห็นได้ชัดว่าพลังถูกสูบไปจนหมดสิ้น
อย่าว่าแต่จะออกกระบี่อีกครั้งเลย เกรงว่าตอนนี้กงเสวียนคงสังหารนางได้...
เมื่อคิดดูตอนนี้แล้ว ช่างเป็นเรื่องตลกสิ้นดี
หลายคนในใจต่างก็เกิดข้อสันนิษฐานที่สมเหตุสมผลขึ้นมา
การหายไปของตำหนักบรรพชนนั้น คงเป็นฝีมือของเทพโบราณผู้นี้สินะ
เขาอาจจะสังเวยตำหนักบรรพชนไปนานแล้ว
ส่วนยุงตัวนั้น แปดในสิบส่วนน่าจะถูกทำให้หวาดกลัวจนหนีหัวซุกหัวซุน ไม่รู้ว่ามุดหั...
ภายในวิหารหิน ใบหน้าของกู่เยว่ซีซีดเผือดจริงๆ
กระบี่เล่มนั้นเกือบจะสูบเอาพลังชีวิตและจิตวิญญาณของนางไปจนหมดสิ้น
ไม่นึกเลยจริงๆ ว่าการทำข้อตกลงเล็กๆ น้อยๆ กับเผ่าอู จะต้องมาพัวพันกับแผนการจุติใหม่ของเทพโบราณเช่นนี้
ชะตา...
นี่มันแย่จริงๆ
ทว่าในดวงตาของน...
ไม่นึกเลยว่าการได้เห็นระดับเทพที่มีชีวิตอยู่จริงเป็นครั้งแรก จะเป็นฉากแบบนี้
นี่คือเทพนั่นหรือ?
ต่อให้เป็นเพียงเศษเสี้ยวของดวงวิญญาณ ก็ยังสามารถต้านทานอานุภาพของกระบี่เทพที่เคยไร้พ่ายได้
ที่สำคัญกว่านั้น เศษเสี้ยววิญญาณของเทพโบราณนี้ยังพิสูจน์ให้เห็นจุดหนึ่งว่า ระดับเทพยิ่ง...
สามารถป้องกันไม่ให้มนุษย์บนดวงดาวนี้บรรลุเป็นเทพได้
ผู้ยิ่งใหญ่ที่วางกฎเกณฑ์นี้ จะเป็นตัวตนที่น่าสะพรึงกลัวขนาดไหนกัน?
การบรรลุเป็นเทพ บางทีอาจเป็นเพียงจุดเริ่มต้นเท่านั้น
กู่เยว่ซีมองเห็นความเป็นไปได้ที่ไร้ขีดจำกัดในอนาคต
ในขณะเดียวกันก็รู้สึกว่าชาติก่อนของนางช่างใช้ชีวิตอย่างเสียเปล่าจริงๆ
ร่างสีเลือดเมื่อเห็นความคาดหวังและความโหยหาในดวงตาของนาง ถึงกับมึนงงไปชั่วขณะ
ผู้หญิงคนนี้บ้าไปแล้วหรือ?
“เจ้ากำลังจะตายอยู่แล้ว เจ้าไม่กลัวหรือ?”
เขาอดไม่ได้...
ความมั่นใจของกู่เยว่ซีนั้นเรียบง่ายมาก
เมื่อ 10 นาทีก่อน หลังจากที่ตำหนักบรรพชนหายไปไม่นาน ในห้วงความคิดของนางก็มีเสียงของชายหนุ่มดังขึ้น
“ไม่มีปัญหา เจ้าช่วยถ่วงเวลาให้ข้าหน่อย แค่ 10 นาทีก็พอ ข้าจัดการทุกอย่างได้”
“ใคร? ใครส่งกระแสจิตมาให้ข้า?”
วินาทีต่อมา นางถึงได้สติว่ากระแสจิตนี้...
ไอ้ยุงตายตัวนี้พูดได้แล้ว!
ก่อนหน้านี้ความคิดของฉู่เซิงไม่เคยปรากฏในรูปแบบของเสียงมาก่อน ล้วนเป็นการสื่อสารผ่านพันธสัญญา
แต่ครั้งนี้กลับเป็นการพูดโดยตรง
“อ้อ ใช่สิ มันกลายเป็นระดับราชาแล้วนี่นา”
พลังจิตเริ่มเปลี่ยนไปสู่ระดับวิญญาณที่สูงขึ้น การสื่อสารด้วยคำพูดจึงไม่ใช่เรื่องแปลก
ก่อนหน...
จะได้ไม่ต้องมานั่งเถียงกันให้เสียเวลา
กู่เยว่ซีไม่ได้ตอบกลับในตอนนั้น เพียงแต่ทำตามคำขอของมัน ถ่วงเวลาเอาไว้
ตอนนี้ 10 นาทีผ่านไปแล้ว
“อ้อ ยุงตัวนั้นของเจ้าดูเหมือนจะนอนตายอยู่ในซากปรักหักพังตรงนั้นแล้วนะ”
เมื่อร่างเริ่มชัดเจนขึ้น ประสาทสัมผัสของร่างสีเลือดก็พัฒนาขึ้นเรื่อยๆ
มันมีลมหายใจที่แผ่วเบาหนึ่งสาย กำลังนอนนิ่งสนิทไม่ไหวติง
หินก้อนสุดท้ายในใจของเขา ในที่สุดก็วางลงได้เสียที
เขารู้สึกหวาดกลัวอย่างแท้จริง
กลัวว่าการหายไปของวิหารบรรพชนจะเกี่ยวข้องกับยุงตัวนั้น
และกลัวว่ามันจะมีความสามารถในการควบคุมแก่นแท้ของวิหารบรรพชนได้จริง
แก่นแ...
และในที่แห่งนี้ เขาก็แทบจะทำได้ทุกอย่างตามใจปรารถนา
ก่อนที่ร่างเนื้อของเขาจะสร้างขึ้นใหม่สำเร็จ และสามารถใช้พลังเหนือธรรมชาติได้ เขาไม่มีทางเป็นคู่ต่อสู้ของเจ้าแห่งโลกจำลองนี้ได้อย่างแน่นอน
ดูเหมือนว่าตอนนี้เขาจะกังวลมากเกินไป
การหายไปของวิหารบรรพชนไม่เกี่ยวข้องกับยุงตัว...
ข้อเท็จจริงพิสูจน์แล้วว่า เจ้าสิ่งนี้มันก็แค่ขยะที่ดูดีแต่ไร้ประโยชน์
ในขณะที่ร่างเนื้อของเขากำลังค่อยๆ ก่อตัวขึ้นอย่างหนาแน่น
อีกไม่เกินครึ่งชั่วยามก็จะสร้างสำเร็จแล้ว
ทุกอย่างถูกกำหนดไว้หมดสิ้นแล้ว
เทพโบราณรู้สึกยินดีเป็นอย่างยิ่ง จากนั้นจึงกล่าวกับกู...
“รอให้ข้าสร้างร่างเนื้อสำเร็จ ข้าอาจจะพิจารณารับเจ้าเป็นทาส แล้วไว้ชีวิตเจ้าสักครั้ง”
“ไอ้โง่”
กู่เยว่ซีเอ่ยขึ้นอย่างเรียบเฉย
เทพโบราณชะงักไปอีกครั้ง
คำนี้หมายความว่าอย่างไรกัน?
เมื่อล้านปีก่อน เขาไม่เคยได้ยินมาก่อน
ในขณะนั้นเอง เสียงกวนประสาทเสียงนั้นก็ดังขึ้นในหัวของกู่เยว่ซี
“เจ้าทำสำเร็จแล้วหรือ? รีบมาจัดการมันเร็ว!”
“จะรีบไปไหนกัน? ตอนนี้ข้าคือพระเจ้าของโลกใบนี้แล้ว พระเจ้าไม่จำเป็นต้องปรากฏตัวด้วยตัวเองหรอก”
“เจ้าหญิงสาวผู้อ่อนแอ ข้าอนุญาตให้เจ้ามาเป็นสาวกของพระเจ้าองค์นี้ ข้าจะมอบพลังเทพให้แก่เจ้า”
“ไปสิ สาวกผู้โง่เขลาของข้า!”
“สะใจสุดๆ ไปเลย ข้าควบคุมทุกอย่างไว้ได้หมดแล้ว ฮ่าๆๆๆ!”
กู่เยว่ซี : “...”
เสียงนี้มันช่างน่ารำคาญเสียจริง ยังฟังไม่รื่นหูเท่าเสียงหึ่งๆ ของยุงตัวก่อนหน้านี้เลย
ว่าแต่สรุปแล้วมันไปทำอะไรมากันแน่?
ที่บอกว่าเป็นพระเจ้าของโลกใบนี้ หมายความว่าอย่างไร?
ในขณะนั้น ก้งเสวียนเห็นกู่เยว่ซีก้มหน้าไม่พูดจา
“กู่เยว่ซี กระบี่เมื่อครู่ของเจ้าไม่เห็นจะเก่งกาจเหมือนตอนแรกเลยนี่ ทำไมตอนนี้ถึงดูเหมือนสุนัขที่ใกล้ตายจนยืนไม่อยู่แล้วล่ะ?”
เขาเช็ดคราบเลือดที่มุมปาก สายตาเต็มไปด้วยความอาฆาตแค้นและสะใจ
“เจ้าคิดว่าแค่ไพ่ตายตลกๆ ของเจ้าจะพลิกสถานการณ์ได้งั้นหรือ? ฝันไปเถอะ! ต่อหน้าท่านเทพโบราณ เจ้ามัน...”
สายตาที่เหลือบมองกู่เยว่ซีเป็นครั้งคราวเต็มไปด้วยความดูถูกเหยียดหยาม
“ฮึๆ ในที่สุดข้าก็ได้จุติ...”
เคร้ง! เคร้ง! เคร้ง! เคร้ง!
ทันใดนั้น โดยไม่มีสัญญาณเตือนใดๆ เสาแสงสีเลือดทั้ง 12 ต้นที่พุ่งทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า รวมไปถึงแท่นบูชาที่ 13 ใต้เท้าของก้งเสวียน ก็พังทลายลงในทันที
ก้งเสวียนกระอักเลือดออกมาคำโต ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
“นี่เป็นไปไม่ได้!”
ร่างเงาสีเลือดนั้นยิ่งสีหน้าเปลี่ยนไปอย่างรุนแรง พร้อมกับแผดเสียงคำรามด้วยความโกรธแค้นและตื่นตระหนกถึงขีดสุด
…………..


ตอนที่ 550: จ้าวแห่งโลกมิติเร้นลับ!

บทที่ 551 : จ้าวแห่งโลกมิติเร้นลับ!
พลังต้นกำเนิดโลก เปิดศาสตรา...
เขายืนมองแท่นบูชาที่แตกสลายจนไม่เหลือชิ้นดีและดับแสงลงไปแล้วตรงหน้าด้วยความว่างเปล่า
เขาไม่อาจเข้าใจได้เลยว่าเมื่อครู่เกิดอะไรขึ้นกันแน่
แท่นบูชาทำไมถึงแตก?
นั่นเป็นสิ่งที่สร้างขึ้นจากลวดลายอาคมโบราณในยุคแห่งการตื่นรู้ของเทพเชียวนะ
เป็นไปได้อย่างไรที่จะพังทลายลงมาโดยไม่มีสัญญาณเ...
“เป็นไปไม่ได้!”
เงาร่างสีเลือดที่แตกสลายส่งเสียงคำรามออกมาในเวลานี้ ไม่ใช่ด้วยความโกรธเกรี้ยวอีกต่อไป แต่แฝงไปด้วยความหวาดกลัวอย่างถึงที่สุด และความไม่อยากจะเชื่อ
มันสัมผัสได้แล้ว
ในเสี้ยววินาทีเมื่อครู่ พลังที่มันคุ้นเคยอย่างยิ่ง แต่ไม่ควรจะปรากฏขึ้นที่นี่ได้ กลับจู่ๆ ก็ปรากฏขึ้น และทำ...
นี่ไม่ใช่พลังต้นกำเนิดหรือเจตจำนงภายใต้กฎเกณฑ์ทั่วไป แต่มันคือพลังที่เป็นแก่นแท้และเป็นรากฐานที่สุดซึ่งประกอบขึ้นเป็นโลกมิติเร้นลับใบนี้
มันบรรจุไว้ซึ่งพลังแห่งกฎเกณฑ์ทั้งหมดของโลกทั้งใบ
มีเพียงผู้ที่ควบคุมแก่นแท้ของโลกนี้ได้ และกลายเป็นเจ้าของที่แท้จริงเท่านั้น ถึงจะสามารถดึงพลังนี้ออกมาใช้ได้
นั่นหมายความว่าแก่นแท้ของวิหารบรรพชน ถูกใครบางคนควบคุมไปแล้ว
เป็นใคร?
คำตอบดูเหมือนจะไม่จำเป็นต้องคิดให้เสียเวลาอีกต่อไป
นอกจากยุงตัวบัดซบนั่นแล้ว จะเป็นใครไปได้อีก
...และต้องใช้วิชาอาคมพิเศษถึงจะทำได้
มันเป็นเพียงแค่สัตว์แมลงระดับราชาเท่านั้นนะ
มันตกลงมันเป็นตัวอะไรกันแน่!
เงาร่างเทพโบราณถึงกับงุนงงไปโดยสิ้นเชิง
สิ่งที่มันกังวลและหวาดกลัวที่สุดกลับเกิดขึ้นจริง และยังเกิดขึ้นในแบบที่มันไม่อาจเข้าใจได้เลย
แม้แต่ความหวังสุดท้ายของเขากำลังจะพังทลายลง
เงาร่างสีเลือดไม่ได้สนใจเขา เพียงแต่พึมพำกับตัวเองด้วยความสิ้นหวัง
“พวกเขาพูดถูก... ยุงตัวนั้น... ยุงตัวนั้นคือผู้กอบกู้เผ่าอูของพวกเจ้าจริงๆ...”
ก้งเสวียนถึงกับอึ้งงัน
“หมายความว่าอย่างไร? เป็นฝีมือของยุงตัวนั้นงั้นหรือ?”
แต่...
เธอสัมผัสได้ว่าพลังนี้แข็งแกร่งยิ่งกว่าตอนที่เธออยู่ถึงจุดสูงสุดของระดับจักรพรรดิในชาติก่อนเสียอีก
นี่คืออะไร?
พลังระดับเทพงั้นหรือ?
ไม่ถูกต้อง ไม่เหมือนเลยสักนิด
ไม่ว่าจะตอนที่ข้ามผ่านทัณฑ์สวรรค์ในชาติก่อน หรือตอนที่อยู่บนหลุมศพของหลิงเต้าเซียน พลังระดับเทพที่เธอ...
หรือว่ามันกลายเป็นเทพของโลกใบนี้ไปแล้วจริงๆ แล้วมอบพลังของโลกนี้ให้กับข้าอย่างนั้นหรือ?
นี่... นี่จะเป็นไปได้อย่างไร?
ทำได้อย่างไรกัน?
แม้จะเคยตกตะลึงกับความสามารถอันไร้เหตุผลของฉู่เซิงมานับครั้งไม่ถ้วน จนเธอคิดว่าตัวเองชินชากับมันไปแล้ว แต่ครั้งนี้เธอยังคงถูกทำให้ตกตะลึงอย่าง...
เมื่อคิดไม่ตกก็เลิกคิด แล้วตั้งสมาธิสัมผัสพลังอันน่าสะพรึงกลัวที่เทียบเท่าระดับเทพภายในร่างของตนอย่างละเอียด
ไม่นึกเลยว่าตนเองจะมีโอกาสได้สัมผัสพลังที่เหนือกว่าระดับจักรพรรดิก่อนเวลาเช่นนี้
ช่างเป็นประสบการณ์ที่ไม่เลวเลย
นี่คือสิ่งที่เธอไขว่คว้าหามาถึงสองชาติ
“...พวกเรามันพวกเดียวกันอยู่แล้ว เดี๋ยวสิ ยามนี้มาตีสนิทกับเทพหรือนะ? สาวกโง่เขลา ยังไม่รีบช่วยเทพสังหารเทพโบราณที่บุกรุกเข้ามาอีก!”
กู่เยว่ซี : “ไอ้บ้า...”
ความรู้สึกซาบซึ้งที่เพิ่งก่อตัวขึ้นในใจมลายหายไปในทันที
เธอทำหน้าตายสนิท แล้วกำศาสตราเทพในมืออีกครั้ง
คราวนี้ เธอไม่รู้สึกถึงความหนัก... สะบัดกระบี่ออกไปอย่างไม่ใส่ใจ
แสงกระบี่ที่เจิดจ้ากว่าเมื่อครู่ร้อยเท่าพุ่งทะยานออกไปในทันที
เงาร่างสีเลือดนั้นยังไม่ทันได้ส่งเสียงร้องด้วยซ้ำ ก็ถูกแสงกระบี่นี้ระเหยจนหายไปโดยสมบูรณ์ ไม่เหลือแม้แต่ร่องรอยใดๆ
ส่วนก้งเสวียนก็กลายเป็นเถ้าธุลีไปในแสงกระบี่นี้เช่นกัน
แส...ด้วยพลังอันยิ่งใหญ่ที่ทำลายล้างทุกสรรพสิ่ง มันฟาดฟันลงไปบนความว่างเปล่าเบื้องหน้าอย่างรุนแรง
โครม!
เสียงแตกสลายดังกึกก้องไปทั่วชั้นฟ้า
กำแพงมิติที่แข็งแกร่งพังทลายลงในทันทีราวกับแก้วเปลือกบาง
กระบี่เล่มนั้นได้ฉีกกระชากท้องฟ้าจนเกิดเป็นรอยแยกสีดำสนิทที่ลึกสุดหยั่งและกว้างหลายร้อยวา
รอยแยกนั้นเปรียบเสมือนปากของอสูรร้ายในยุคบรรพกาล
กระแสปั่นป่วนของมิติและพายุแห่งความว่างเปล่าที่รุนแรงเกินผู้ใดต้านทาน ทะลักออกมาจากรอยแยกนั้น กวาดล้างไปทั่วทุกที่ทาง ประหนึ่งภัยพิบัติวันสิ้นโลก
โลกมิติเร้นลับทั้งใบสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
พลังวิญญาณมหาศาลไหลย้อนกลับเข้าไปในห้วงเหวสีดำสนิทนั้น ราวกับว่าโลกใบนี้กำลังจะถูกกระบี่ที่ทำลายล้างทุกอย่างนี้ผ่าออกเป็นสองส่วน
ฉู่เซิง : “เจ้าจะผ่าโลกของข้าหรือไง? จะใช้แรงเยอะขนาดนั้นไปทำไมกัน!”
ภายนอกวิหารหิน ชาวเผ่าอูทุกคนต่างอ้าปากค้างมองภาพเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
พวกเขาเฝ้ามองหญิงสาวผู้นั้น ที่แม้จะอยู่ในสภาพหมดแรง กลับระเบิดพลังที่น่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่าเมื่อครู่ร้อยเท่าออกมาอีกครั้ง
เพียงหนึ่งกระบี่... แถมยังผ่ามิติออกเป็นรอยแยกได้อีก
“นี่... นี่คือกระบี่ระดับเทพจริงๆ สินะ”
กู่เยว่ซีมองมือของตนเองเงียบๆ แล้วค่อยๆ เก็บกระบี่เข้าฝัก
เธอหันกลับไปมองชาวเผ่าอูที่ยืนตะลึงงันอยู่บนลานกว้างด้วยสีหน้าเรียบเฉย
“ไม่เกี่ยวกับข้า ถ้าจะขอบคุณก็ไปขอบคุณยุงตัวนั้นเถอะ พลังนี้มันเป็นคนมอบให้”
“เป็นฝีมือของยุงตัวนั้นงั้นหรือ?”
“จะเป็นไปได้อย่างไร? ไม่ใช่ว่ามันกลัวจนหลบไปแล้วหรอกหรือ?”
“หรือว่ามันไม่ได้หลบไปไหน? มันไปทำเรื่องใหญ่โตอะไรกันแน่?”
“การหายไปของวิหารบรรพชนไม่ใช่ฝีมือของเทพโบราณตนนั้น แต่เป็นเพราะมันจริงหรือ?”
“แต่มันทำได้อย่างไรกัน?”
จิตสำนึกของฉู่เซิงในยามนี้ สามาร...
ความรู้สึกนี้ชัดเจนยิ่งกว่าการใช้เนตรแห่งความโกลาหลที่อัปเกรดแล้วเสียอีก
เนตรแห่งความโกลาหลคือการมองเห็น แต่สิ่งที่เขาเป็นอยู่ตอนนี้คือการควบคุม
เขาคือเจ้าของโลกใบนี้
เมื่อเห็นเหล่าผู้คนเผ่าอูที่ยืนงุนงงอยู่บนลานกว้าง ฉู่เซิงกลับรู้สึกประหลาดใจเสียเอง
ไม่รู้เลยหรือว่าแก่นแท้ของวิหารบรรพชนก็คือแก่นแท้ของโลกใบนี้
หากควบคุมแก่นแท้ของวิหารได้ ก็เท่ากับควบคุมโลกทั้งใบได้แล้ว
ให้ตายเถอะ นี่พวกเจ้าสืบทอดกันมาจนลืมเลือนไปหมดแล้วหรืออย่างไร
ช่างเถอะ ขี้เกียจจะคิดแล้ว
เอาเป็นว่าครั้งนี้กำไรมหาศาลจริงๆ
เดิมทีแค่ต้องการรู้วิธี... แต่ไม่นึกเลยว่าจะถึงขั้นขโมยบ้านของคนอื่นมาได้ทั้งหลัง
นี่มันการขโมยบ้านระดับตำนาน เหนือกว่าเมืองเลยเสียอีก
เมื่อครู่ที่ฉู่เซิงขอให้กู่เยว่ซีช่วยถ่วงเวลาไว้ 10 นาที แท้จริงแล้วเขากำลังลองผิดลองถูกว่าจะใช้แก่นแท้วิหารบรรพชนนี้ควบคุมโลกทั้งใบได้อย่างไร
ตอนแรกเขาคิดว่ามันคงยากมาก ต้องใช้พลังจิตมหาศาล
การควบคุมโลกที่กว้างใหญ่ขนาดนี้ ไม่ถูกสูบพลังจนแห้งตายหรือ?
แต่ผลปรากฏว่าเขาคิดผิดถนัด
พลังงานที่ต้องใช้ในการควบคุมโลกถ้ำสวรรค์แห่งนี้ ไม่จำเป็นต้องใช้พลังจิตของเขาเลยแม้แต่น้อย
พลังงานทั้งหมดมาจากแก่นแท้วิหารบรรพชน ซึ่งก็คือพ...
มันใช้งานได้คล่องแคล่วราวกับแขนขาของเขาเอง
บัดนี้ เขากลายเป็นเจ้าของโลกใบนี้อย่างไม่มีใครโต้แย้งได้
เรื่องทั้งหมดนี้หากจะพูดไปก็ถือเป็นโชคชะตาที่ประจวบเหมาะจริงๆ
หากไม่ได้ไปดูดซับเศษเสี้ยวของภาพวาดขุนเขาและพื้นดินในคลังสมบัติของตระกูลฉิน จนทำให้พื้นที่ชีวิตของเขาพัฒนาเป็นถ้ำสว...
หากไม่ได้บังเอิญพบว่าดินแดนบรรพชนแห่งนี้ก็เป็นหนึ่งในเศษเสี้ยวของภาพวาดขุนเขาและพื้นดิน และวิหารบรรพชนที่เป็นแก่นแท้ สามารถถูกถ้ำสวรรค์ไห่ชูของเขาดูดซับได้
คนระดับราชาอย่างเขา จะกลายเป็นเจ้าของโลกถ้ำสวรรค์ได้อย่างไร
นี่คือโชคชะตาใช่หรือไม่?
สุดยอดไปเลย
อย่างไรก็ตาม การถูกด...
หากโชคไม่ดีพอจะควบคุมโลกใบนี้ได้ วันนี้ทุกคนคงจบสิ้นกันหมด
พูดถึงเรื่องนี้ กู่เยว่ซีในชาติก่อนดูเหมือนจะเข้าสู่ดินแดนลับหมายเลข 0 ตอนที่เป็นระดับจักรพรรดิ เพื่อชิงนาฬิกาทรายแห่งร่องรอยกาลเวลาไม่ใช่หรือ?
พระนางเคยบอกว่าสิ่งนี้คือกุญแจสำคัญในการก้าวข้ามสู่ระดับมหาจักรพรรดิ และทำลายล้างเผ่าอูจนสิ้นซาก
ดูท่าแล้ว ข้านี่แหละคือผู้ช่วยชีวิตที่ถูกกำหนดมาเพื่อเผ่าอูอย่างแท้จริง
ในเมื่อเป็นเช่นนี้ ท่านเทพฉู่ผู้นี้จะยอมฝืนใจเป็นเจ้าของพวกเจ้าทั้งเผ่าให้ก็ได้
ฉู่เซิงหัวเราะในใจเบาๆ
จากนั้นก็ไม่ได้คิดอะไรต่อ เตรียมจะปรากฏตัวไปหากู่เยว่ซี
แก่นแท้วิหารบรรพชน หรือจะใช้มันกระตุ้นนาฬิกาทรายแห่งร่องรอยกาลเวลาได้อย่างไร?
จะแก้คำสาปของเผ่าอูอย่างไร?
ไปหาจักรพรรดินีน้อย ช่วยกันศึกษาดีกว่า
ทว่าในขณะที่ฉู่เซิงกำลังจะบินขึ้นจากซากปรักหักพัง เหตุการณ์ไม่คาดฝันก็เกิดขึ้น
ภายในรอยแยกมิติที่ถูกกู่เยว่ซีฟันด้วยกระบี่จนเปิดออก สตรี...
สตรีทั้งสามนางล้วนงดงามล่มเมือง และมีบุคลิกที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
สตรีที่เป็นหัวหน้าสวมชุดวังสีทองหรูหรา ดวงตาดั่งหงส์ ... ยามกวาดมองมีอำนาจบารมีที่ดูแคลนโลกหล้า
นางกวาดสายตามองรอบๆ ก่อนจะเอ่ยขึ้นด้วยความสงสัย
“ที่นี่มีโลกถ้ำสวรรค์อยู่ได้อย่างไร? อืม กลิ่...”
หญิงสาวทางซ้ายมือของนางสวมชุดกระโปรงสีเขียวมรกต ดูมีความออดอ้อนเล็กน้อย
นางกล่าวอย่างตื่นเต้นว่า
“รอยแยกมิตินี้คืออะไรกัน? เปิดไว้ให้พวกเราโดยเฉพาะหรือเปล่า? คนผู้นี้ก็ใจดีเหมือนกันนะ ลอยคว้างอยู่ในความว่างเปล่ามาตั้งนาน ในที่สุดก็มีที่ลงจอดเสียที”
“คงเป็นเรื่องบังเอิญกระมัง”
สตรีคนสุดท้ายสวมชุดสีขาว บุคลิกเย็นชาดุจแสงจันทร์ รอบกายดูเหมือนจะมีวิถีแห่งเต๋าไหลเวียนอยู่
ในขณะที่นางกำลังพูด สายตาก็เหลือบไปเห็นกู่เยว่ซีโดยบังเอิญ
วินาทีต่อมา สตรีชุดขาวตัวสั่นเทาอย่างรุนแรง เลือดบนใบหน้าสูญสิ้นไปจนหมด
นางชี้ไปที่กู่เยว่ซีด้วยเสียงแหลมสูง
“ท่าน... นางยังมีชีวิตอยู่หรือ? เป็นไปไม่ได้! หนีเร็วเข้า!”
จากนั้นสตรีทั้งสามนางไม่ลังเลแม้แต่น้อย หันหลังกลับและมุดหนีกลับเข้าไปในรอยแยกมิติอย่างบ้าคลั่ง
กู่เยว่ซี : “...”
ฉู่เซิง : “...”
เหล่าผู้คนเผ่าอู : “...”
…………..


ตอนที่ 551: ผู้มาเยือนจากต่างแดน พรากตัวกู่เยว่ซีไป!

บทที่ 552 : ผู้มาเยือนจากต่างแดน พรากตัวกู่เยว่ซีไป!
ทุกคนต่างตกตะลึงจนสมองว่างเปล่า
นี่มันสถานการณ์อะไรกัน?
คนที่เดินออกมา...
กู่เยว่ซีหรี่ตาลง ในใจปั่นป่วนราวกับคลื่น...
สตรีทั้งสามนางนี้แข็งแกร่งมาก
ไม่ใช่แค่แข็งแกร่งธรรมดา แต่แข็งแกร่งจนเหลือเชื่อ
เพียงแค่ยืนอยู่ตรงนั้น พลังแห่งกฎเกณฑ์ที่ไหลเวียนอยู่รอบกายก็ทำให้เธอรู้สึกถึงแรงกดดันจนแทบหายใจไม่ออก
นั่นไม่ใช่กฎเกณฑ์ที่บกพร่อง
นี่คือสิ่งที่แม้แต่ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิก็ไม่มีทางทำได้
พวกนางไม่ใช่คนของดาวสีน้ำเงิน
สตรีสามนางนี้ มีความเป็นไปได้สูงมากที่จะเป็นระดับเทพ
สมองของกู่เยว่ซีหมุนวนอย่างรวดเร็ว เพื่อวิเคราะห์ข้อมูลจากการสนทนาของพวกนางเมื่อครู่
สิ่งที่พวกนางเรียกว่าเซียนจุนสือซี คืออะไรกันแน่?
ใช่ผู้...
แล้วเหตุใดพวกนางถึงทำท่าทางราวกับเห็นผีเมื่อเห็นใบหน้าของเธอ จนต้องหันหลังกลับหนีไป
พวกนางจำผิดว่าเธอคือเซียนจุนสือซีคนนั้นกัน...
ความสงสัยและข้อสันนิษฐานนับไม่ถ้วนถาโถมเข้ามาในหัวของเธอทันที
ความตกตะลึงของฉู่เซิงนั้นไม่ได้น้อยไปกว่าเธอเลย
ในวินาทีที่สตรีทั้...
แต่ผลลัพธ์ที่ได้คือเขาพบว่าตนเองทำไม่ได้เลย
ไม่เพียงแต่ทำไม่ได้ เขายังรู้สึกได้อย่างชัดเจนว่า พลังต้นกำเนิดของโลกใบนี้กำลังหวาดกลัว
ใช่แล้ว กำลังหวาดกลัว
โลกใบนี้กำลังหวาดกลัวสตรีทั้งสามนางนั้น
ความฮึกเหิมที่ว่าตนเองคือพระเจ้าของโลกใบนี้ ที่เพิ่งก่อต...
นี่มันสถานการณ์อะไรกันแล้ว เซียนจากที่ไหนโผล่มาอีก
ในวินาทีนั้นเอง ในหัวของฉู่เซิงและกู่เยว่ซีต่างก็มีความคิดเดียวกันผุดขึ้นมาโดยมิได้นัดหมาย
ต้องกลับดาวสีน้ำเงินก่อน!
จากบทสนทนาของสตรีทั้งสาม ฟังออกได้ว่าพวกนางไม่สามารถเข้าสู่ดาวสีน้ำเงินได้ เพราะกฎเกณฑ์ห้ามเทพ
ตอนนี้ ดาวส...
ฉู่เซิงคิดได้ดังนั้นก็พยายามดึงพลังต้นกำเนิดของโลก เพื่อเปิดช่องทางมิติไปยังดาวสีน้ำเงินทันที เตรียมจะส่งกู่เยว่ซีออกไปก่อน
ด้วยระดับการควบคุมโลกในตอนนี้ของเขา การทำเช่นนี้ควรจะเป็นเรื่องง่ายดาย
ทว่าเขาล้มเหลว
ความรู้สึกต่อต้านอย่างรุนแรงส่งมาจากความว่างเปล่า
นั่นคือการต่อต้านจ...
ทำไมถึงทำอะไรไม่ได้สักอย่าง!
โลกถ้ำสวรรค์...
ในขณะที่เขากำลังงุนงงและหัวเสีย รอยแยกมิติเหนือศีรษะก็สั่นไหวอย่างรุนแรงอีกครั้ง
สตรีทั้งสามนางที่เพิ่งหนีไปเมื่อครู่ได้กลับมาอีกครั้ง
สตรีในชุดทองที่เป็นหัวหน้ามีสีหน้าสงสัยระคนหวาดระแวง ราวกับคนเพิ่งรอดพ้นจากความตาย
นางจ้องมองกู่เยว่ซ...
“...แม้แต่ระดับบรรลุธรรมก็ยังไม่ถึง นี่มันเป็นเพียงร่างจุติของจิตวิญญาณชัดๆ”
เด็กสาวในชุดเขียวข้างกายถอนหายใจยาว พลางตบหน้าอกตัวเอง
“ตกใจแทบแย่ ที่แท้ก็เป็นแค่ร่างจุติ ข้าว่าแล้วเชียว คนผู้นั้นจะยังมีชีวิตอยู่ได้อย่างไร”
“แต่ว่าร่างจุติของเซียนจุนผู้นั้นมาปราก...”
นางพูดค้างไว้แค่นั้น ก่อนจะหยุดชะงัก สายตาที่มองกู่เยว่ซีสว่างวาบขึ้นมาทันที
“นางคือร่างจุติของเซียนจุนสือซี ถ้าอย่างนั้นก็หมายความว่า หากสามารถทำให้ความทรงจำในชาติก่อนของนางตื่นขึ้นมา...”
สตรีอีกสองนางชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเข้าใจในทันที
ลมหายใจของพวกนางเริ่ม...
“การปลุกความทรงจำชาติก่อนให้ตื่นขึ้น ไม่เท่ากับว่าได้รับสืบทอดมรดกที่สมบูรณ์ของเซียนจุนสือซีหรอกหรือ?”
“นั่นคือผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดอย่างไร้ข้อกังขาในยุคเบิกฟ้า เป็นผู้ยิ่งใหญ่ที่ใช้พลังเพียงลำพังวางกฎเกณฑ์ห้ามเทพไว้ทั่วทั้งดินแดนบรรพกาล มรดกของนางนั้น...”
ดวงตาของสตรี...
“ไม่นึกเลยว่าการมาเยือนดินแดนบรรพกาลในครั้งนี้ จะได้พบกับวาสนาครั้งใหญ่”
สตรีชุดทองกล่าวด้วยความตื่นเต้น
“ใช่แล้ว ตอนแรกนึกว่าเข้าดินแดนบรรพกาลไม่ได้ และภารกิจครั้งนี้จะต้องล้มเหลวเสียแล้ว หากนำร่างจุติของเซียนจุนสือซีกลับไปได้ ถือเป็นความดีความชอบครั้งใหญ่แน่นอน”
เด็กสาวชุดเขียว...
“...ก็เพื่อจะเข้ามากอบโกยสมบัติที่หลงเหลือจากยุคเบิกฟ้า ก่อนที่ดินแดนบรรพกาลจะถูกเผ่าพันธุ์ต่างแดนยึดครองไปจนหมดสิ้นไม่ใช่หรือ? วาสนาจากยุคเบิกฟ้าจะมีอะไรเทียบได้กับมรดกของเซียนจุนสือซี นำนางกลับไป ไม่ต้องพูดถึงเรื่องรายงานภารกิจเลย สำนักคงจะประทานรางวัลมหาศาลให้พวกเรา...”
โดยไม่มีความคิดที่จะขอความเห็นจากเจ้าตัวแม้แต่น้อย
“มดปลวกที่ยังไม่ถึงระดับบรรลุธรรม จำเป็นต้องถามความเห็นด้วยหรือ? นางไม่ใช่เซียนจุนสือซีตัวจริงเสียหน่อย”
สตรีชุดทองยื่นมือออกไปแล้วสะบัดเบาๆ
รูม่านตาของกู่เยว่ซีหดวูบ รู้สึกเพียงพลังมหาศาลที่ไม่อาจต้านทานได้เข้าปกคลุมร่าง...
จักรพรรดินีตัวเป็นๆ ของข้าหายไปไหน?
เขามองดูร่างของกู่เยว่ซีหายไปต่อหน้าต่อตา ความโกรธเกรี้ยวและความตื่นตระหนกพุ่งพล่านขึ้นมาในหัวทันที
เขาพยายามดึงพลังต้นกำเนิดของโลกอย่างบ้าคลั่งเพื่อขัดขวาง
ทว่าสตรีชุดทองเพียงขมวดคิ้วเล็กน้อย แล้วกดฝ่ามือลงบนความว่างเปล่าเบาๆ
ตู้ม!
...เปราะบางราวกับแผ่นกระดาษเมื่ออยู่ต่อหน้าพลังอำนาจนี้
“อืม เจ้าของโลกในมิตินี้เหตุใดถึงเป็นเพียงสัตว์อสูรยุง?”
สตรีในชุดทองแสดงท่าทีสงสัยเล็กน้อย
“เอ๊ะ? มันยังมีสายใยวิญญาณเชื่อมต่อกับร่างจุตินั้นอยู่อีกหรือ? นี่คือวิถีแห่งการควบคุมสัตว์อสูรอย่างนั้นหรือ? นำกลับไปแล้วค่อยตัดทิ้งเสียก็สิ้นเรื่อง”
“ไอ้พวกเวรเอ๊ย!”
ฉู่เซิงโกรธจัดจนถึงขีดสุด
เขาไม่สนหน้าอินทร์หน้าพรหมอีกต่อไป
ร่างกายมหึมาปรากฏขึ้นในทันที กลายเป็นสัตว์อสูรยุงที่น่าสะพรึงกลัวขนาดหลายร้อยเมตร
พลังวิญญาณอันเกรี้ยวกราดส่งเสียงก้องกังวานไปทั่วทั้งฟ้าดิน
“...เพิ่งจะก้าวเข้าสู่ขอบเขตทงเสวียนได้ไม่นาน กลับสามารถกลายเป็นเจ้าของโลกมิติหนึ่งได้ นับว่ามีวาสนาอยู่บ้าง แต่ก็ทำได้เพียงเท่านี้”
และนางไม่คิดจะใส่ใจเสียงเห่าหอนของมดปลวกแม้แต่น้อย
หากไม่ใช่เพราะคำนึงถึงพันธสัญญาทางวิญญาณอันหยาบกระด้างที่เชื่อมโยงชีวิตของฉู่เซิงกับกู่เยว่ซีเอาไว้ นางคงตบมันตายไปตั้งแต่เมื่อครู่แล้ว
ตอนนี้ไว้ชีวิตมันสักครั้งก็แล้วกัน
นางสะบัดมือเบาๆ อีกครั้ง
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวพุ่งสูงขึ้นในทันที บีบอัดร่างมหึมาขนาดหลายร้อยเมตรของฉู่เซิง ให้กลับคืนสู่ร่างเดิมที่เป็นยุงศักดิ์สิทธิ์ไห่ชูขนาดหนึ่งเมตรกว่า
ยังไม่อาจขัดขืนได้...
ทำทุกอย่างเสร็จสิ้น นางก็หันหลังบินตรงไปยังรอยแยกของมิติ โดยไม่ได้หันกลับมามองฉู่เซิงอีกเลยแม้แต่หางตา
ก่อนที่เด็กสาวชุดเขียวจะหันหลังกลับ นางยิ้มอย่างสนุกสนานไปทางฉู่เซิงแล้วโบกมือให้
“เจ้ายุงน้อย ต่อจากนี้นายหญิงของเจ้าจะเป็นคนของนิกายเทียนเหยียนแห่งโลกวิญญาณ พวกเราจะดูแล... เจ้าจะเลือกใช้ชีวิตอยู่อย่างหลบซ่อนในโลกมิตินี้ไปตลอดกาล หรือจะซุกหัวกลับไปยังโลกสีน้ำเงินของเจ้า แล้วรอให้พวกต่างเผ่าพันธุ์ฆ่าฟันจนหมดสิ้น ก็เลือกเอาเถอะ”
นางพูดจบ ร่างของสตรีทั้งสามก็หายลับไปในรอยแยกมิติอย่างสมบูรณ์
ก่อนจะจากไป เด็กสาวชุดเขียวโบกมือให้อีกครั้งอย่างใจดี
พลังอันอ่อนโยนสาย...
“ถือว่าเป็นค่าตอบแทนที่พวกเราพานายหญิงของเจ้าไปก็แล้วกัน”
ฉู่เซิง : “...”
…………..


ตอนที่ 552: กู่เยว่ซีทำพันธสัญญากับสิงโตเพลิง ตัดขาดสายสัมพันธ์ทางวิญญาณกับฉู่เซิง!

บทที่ 553 : กู่เยว่ซีทำพันธสัญญากับสิงโตเพลิง ตัดขาดสายสัมพันธ์ทางวิญญาณกับฉู่เซิง!
ในความมืดมิดอันไร้ที่สิ้นสุด กู่เยว่ซีมองไปรอบด้าน
พื้นที่แห่งนี้ว่างเปล่าไร้สิ่งใด ราวกับจักรวาลที่ไร้ซึ่งดวงดาวทั้ง... และไร้ซึ่งแรงโน้มถ่วง
ความรู้สึกนี้คล้ายคลึงกับถุงเก็บสัตว์อสูรที่เหล่าผู้ฝึกสัตว์ใช้สำหรับเก็บสัตว์พันธสัญญา หรือสมบัติวิเศษประเภทเก็บของบางชนิด
ฉันถูกพวกนางจับตัวมางั้นหรือ?
ความคิดของกู่เยว่ซีแล่นไปอย่างรวดเร็ว
ถ้อยคำของหญิงสาวทั้งสามคนเมื่อครู่ยังคง...
...คือที่ไหนกันแน่?
นอกเหนือจากดวงดาวนั้นหรือ?
แดนวิญญาณ?
สำนักเทียนเหยียน?
คำถามมากมายผุดขึ้นในใจ แต่นางไม่มีเวลามาครุ่นคิดให้ละเอียด
สิ่งที่นางต้องทำในตอนนี้ และเป็นสิ่งเดียวที่ทำได้...
นางไม่ลังเลแม้แต่น้อย รีบหยิบถุงเก็บสัตว์อสูรชนิดพิเศษออกมาจากแหวนเก็บของของตนทันที
พล...
มันคือสิงโตตัวผู้ที่ดูองอาจน่าเกรงขาม ร่างกายปกคลุมไปด้วยขนสีแดงฉาน ด้านหลังมีปีกเพลิงที่หุบเก็บอยู่คู่หนึ่ง
สายเลือดระดับสูงห้าดาว สิงโตเพลิงพิฆาต
มันไม่ใช่ลูกสิงโตตัวน้อยในตอนนั้นอีกต่อไป มันเติบโตเต็มวัยแล้ว
แววตาของกู่เยว่ซีไม่มีความลังเลแม้แต่น้อย
พลังจิ...
ในที่สุดนางก็มีสัตว์พันธสัญญาตัวที่สองในชีวิตนี้
จากนั้นนางก็ตัดขาดพันธสัญญาทางวิญญาณกับฉู่เซิงโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย
ผู้ฝึกสัตว์หลังจากมีสัตว์พันธสัญญาตัวที่สองแล้ว สามารถเลือกที่จะยกเลิกพันธสัญญากับสัตว์พันธสัญญาตัวแรกได้
แต่นี่เป็นวิธีการต้... คุณจะเสียสิทธิ์ในการมีสัตว์พันธสัญญาไปหนึ่งตัว เมื่อเทียบกับผู้ฝึกสัตว์ในระดับเดียวกันไปตลอดกาล
ตอนอยู่ที่เกาะฮ่องกง นางได้รับบาดเจ็บสาหัสจากนักฆ่าของประตูคุมนรก คิดว่าตนเองคงไม่รอดแน่
เพื่อไม่ให้เป็นการฉุดรั้งเจ้ามุงมุงตัวนั้น นางเคยคิดที่จะทำเช่นนี้
ใช้เคล็ดวิช... แล้วตัดขาดสายสัมพันธ์กับมัน เพื่อรักษาชีวิตของมันไว้
เพียงแต่ครั้งนั้น มันกลับเป็นฝ่ายช่วยชีวิตนางไว้อีกครั้ง
ถ้าอย่างนั้นครั้งนี้ ให้ฉันเป็นฝ่ายทำเถอะ
ครืน!
...ในจิตวิญญาณ ราวกับมีโซ่ตรวนที่มองไม่เห็นถูกตัดขาดอย่างโหดเหี้ยม
อั่ก!
ความเจ็บปวดแสนสาหัสแล่น...
พลังชีวิตที่เจ้ามุงมุงตัวนั้นส่งผ่านมาให้ทางพันธสัญญา ได้หายไปจนหมดสิ้นในวินาทีนี้
ระดับพลังของนางร่วงหล่นลงไปมากโขในทันที
ความอ่อนแอเข้าจู่โจมไปทั่วร่าง
ทว่าบนใบหน้าของนางกลับปรากฏรอยยิ้มที่ดูโล่งใจ ราวกับปลดเปลื้องภาระเรียบร้อยแล้ว
แบบนี้ต่อให้ฉันตายไป นาย...
กู่เยว่ซีสัมผัสได้ว่าโอกาสที่นางจะมีชีวิตรอดกลับไปยังโลกมนุษย์นั้นช่างริบหรี่เหลือเกิน
ที่นั่นอาจเป็นโลกที่เหนือจินตนาการของนางไปไกล
แน่นอนว่าโชคและเคราะห์มักมาคู่กัน นี่อาจเป็นวาสนาครั้งใหญ่หลวงด้วยเช่นกัน
แต่กู่เยว่ซีไม่กล้าเสี่ยง และไม่สามารถเสี่ยงได้
การเดินทางครั้งนี้ส่วนให...
ตัวมันเองสามารถก้าวเดินไปได้ไกลแสนไกลหลายครั้ง
สำหรับมันแล้ว ฉันกลับดูเหมือนตัวถ่วงเสียมากกว่า
กู่เยว่ซีพึมพำกับตัวเอง สีหน้าดูอ้างว้างเล็กน้อย
ยังไงเสีย ตั้งแต่ต้นมันก็พยายามอย่างสุดชีวิตที่จะสลัดฉันทิ้ง
ตอนนี้สมปรารถนาของมันแล้ว มันคงจะดีใจมากสินะ
เมื่อพูดจบ...
ตอนแรกนางตั้งใจจะให้มันเป็นสัตว์พันธสัญญาตัวที่สองจริงๆ
คิดว่าจะหาวิธีให้มันวิวัฒนาการสัก 3 ครั้ง ให้กลายเป็นสายเลือดระดับจักรพรรดิ ถึงจะคู่ควรกับนาง
แต่ทว่าด้วยเหตุผลหลายประการ สุดท้ายนางก็ไม่ได้ทำพันธสัญญากับตัวที่สอง
ด้านหนึ่ง จุดเน้นในการฝึกฝนของนางเปล...
ตอนที่เจ้ามุงมุงตัวนั้นเลื่อนระดับถึงขั้น 5 และนางสามารถทำพันธสัญญากับตัวที่ 2 ได้ ก็เป็นช่วงที่การเดินทางที่เกาะฮ่องกงสิ้นสุดลงแล้ว
ช่วงเวลานั้นพลังจิตของเจ้ามุงมุงเติบโตเร็วอย่างน่าตกใจ นางสัมผัสได้ถึงวิกฤตการณ์ที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
กลัวว่าหากพลังจิตของมันแซงหน้า...
นางจะมีใจไปฝึกสัตว์ตัวที่สองที่ไหนกัน
แม้ตอนนี้พลังจิตของมันจะแซงหน้านางไปไกลจนถึงระดับราชาแล้ว และไม่ได้เกิดเหตุการณ์กลืนกินเจ้านายขึ้นก็ตาม
เมื่อคิดถึงตรงนี้ มุมปากของกู่เยว่ซีก็ยกขึ้นอย่างไม่มีสาเหตุ
นึกย้อนไปตอนอยู่ที่เกาะฮ่องกง ที่คนหนึ่งกับยุงหนึ่งตัวปะทะกันอย่างดุเดือด
พวกเขาไปที่เมืองหลวง ไปที่จักรวรรดิอินทรีขาว ไปยังดินแดนลับมากมายเหลือเกิน
“ได้รู้จักกับนายก็นับว่าดีใจมาก และหวังว่าเราจะได้พบกันอีก”
ในดินแดนบรรพชนเผ่าแม่มด เงียบสงัด...
อวิ๋นเหยาและคนในเผ่าแม่มดมองหน้ากันด้วยความมึนงง
บนใบหน้ามีความโชคดีที่รอดพ้นจากความตาย และมีความสับสนงุนงงต่อสิ่งที่เพิ่งเกิดขึ้น
ฉู่เซิงมองดูท้องฟ้าที่รอยแยกมิติปิดสนิทลง นิ่งอึ้งไปนานแสนนาน
ความรู้สึกไร้หนทางอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อนเข้าปกคลุมไปทั่วร่าง
ทันใดนั้น...
[ติ๊ง! ตรวจพบว่าผู้ฝึกสัตว์ของคุณได้ทำพันธสัญญากับสัตว์อสูรตัวที่ 2 และได้ยกเลิกพันธสัญญาทางวิญญาณกับคุณอย่างสันติแล้ว]
ฉู่เซิง : “...”
[ติ๊ง! พลังชีวิตที่คุณเคยส่งมอบให้แก่ผู้ควบคุมสัตว์ในฐานะสัตว์พันธสัญญาจะถูกส่งคืนให้คุณทั้งหมด]
[พลังชีวิต +830,000]
[...ในที่สุดก็สำเร็จแล้ว]
ฉู่เซิง : “ไปตายซะไป! ระบบงี่เง่านี่มันสมองฝ่อหรือไงกัน!”
นาง... นางไปเอาสัตว์พันธสัญญาตัวที่สองมาจากไหน?
หรือจะเป็นเจ้าสิงโตตัวนั้น?
นางยังเก็บมันไว้อยู่อีกหรือ? นึกว่าฆ่าเอาเลือดไปนานแล้วเสียอีก
ไอ้เจ้าสิงโตตัวน้อยนั่น ตอนแรกฉู่เซิงยังคิดจะ...
ผลปรากฏว่าผู้หญิงคนนั้นกลับปฏิเสธ
ตอนนั้นฉู่เซิงเยาะเย้ยนางว่า
“ในเมื่อตอนนี้เจ้าไม่ได้ฝึกวิชามารสูบเลือดนั้นแล้ว และก็ไม่มีเวลามาเลี้ยงสัตว์พันธสัญญาตัวที่สอง จะเก็บมันไว้ทำไม? เอาไว้ขายหรือไง?”
ตอนนั้นนางไม่สนใจฉู่เซิง ออกปากว่าไม่ยอมให้ฆ่า
ดังนั้นที่นางเก็บมันไว้...
มีตัวร้ายที่ไหนรายงานชื่อสำนักตัวเองกันบ้าง...
ยัยผู้หญิงชุดเขียวงี่เง่านั่นอีก คิดว่าตัวเองน่ารักมากหรือไง
ไอ้พวกเวรเอ๊ย!
ฉู่เซิงสบถด่าในใจ ระงับความโกรธแค้นและจิตสังหารที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อนเอาไว้
เขาค่อยๆ บินขึ้นไป สายตากวาดมองเหล่าผู้รอดชีวิตจากเผ่าอู
ทุกคนนิ่งเงียบ มองหน้ากันไปมา ในดวงตามีความหวาดกลัวเจืออยู่บ้าง
แม้เจ้าแมลงตัวนี้จะมีเพียงระดับราชา แต่พลังที่ควบคุมโลกทั้งใบเมื่อครู่นี้เป็นเรื่องจริง
บางทีอาจจะเป็นอย่างที่หญิงสาวชุดทองคนนั้นพูด มันได้กลายเป็นเจ้าของดินแดนบรรพกาลแห่งนี้ไปแล้วจริงๆ
“แต่ว่า... นี่มันเป็นดินแดน... จะมาเป็นเจ้าของดินแดนบรรพกาลของเผ่าอูเราได้อย่างไร? มันไม่เหมาะสม พวกเราไม่มีทางยอมรับ และข้อตกลงระหว่างเจ้ากับนักบุญหญิงก็เป็นเพียงการช่วยพวกเราแล้ว จากนั้น...”
เขายังพูดไม่ทันจบ ฉู่เซิงเพียงแค่ขยับปีกเบาๆ
แรงมหาศาลที่มองไม่เห็นปรากฏขึ้นกลางอากาศ
หัวหน้าเผ่าคนที่พูดนั้น ยังไม่มี...
...ยุงกลายเป็นเจ้าแห่งเผ่าพันธุ์อู
ฉู่เซิงกดข่มความโกรธเกรี้ยวที่พลุ่งพล่านเอาไว้
ความนึกคิดของเขาระเบิดออกในหัวของทุกคน ราวกับเสียงฟ้าร้อง
“ข้าถามพวกเจ้าอยู่ พวกโง่เง่าทั้งหลาย! ตั้งแต่ข้าเข้ามาในที่แห่งนี้ พวกเจ้าก็เอาแต่ส่งเสียงร้องโวยวาย คิดจริงๆ หรือว่าข้าจำเป็นต้องช่วย? เชื่อหรือไม่ว่าข้าจะจัดการพวกเจ้าให้สิ้นซากไปทั้งหมด!”
เมื่ออารมณ์ของเขาแปรปรวนอย่างรุนแรง ท้องฟ้าทั่วทั้งโลกก็เริ่มเปลี่ยนสี
นภาเบื้องบนมืดครึ้มลงในทันที
ลมพายุพัดกระหน่ำ ท่ามกลางเมฆดำ สายฟ้าฟาดฟันราวกับวันสิ้นโลกได้มาถึง
ชาวเผ่าอูที่เหลืออยู่ต่างสั่นสะท้าน
ความหวาดกลัวที่ไม่อาจบรรยายได้ถาโถมเข้าใส่หัวใจของทุกคนราวกับคลื่นยักษ์
ตุบ! ตุบ!
ไม่มีใครกล้ายืนหยัดอยู่อีกต่อไป ต่างคนต่างเข่าอ่อนทรุดลงกับพื้น ร่างกายสั่นเทาเหมือนคนจับไข้
“ท่านยุงศักดิ์สิทธิ์โปรดไว้ชีวิตด้วย! พวกเราผิดไปแล้ว พวกเราจะไม่กล้าอีกแล้ว ขอท่านได้โปรดเมตตาพวกเราด้วย!”
เสียง...
นางมองดูยุงที่ลอยอยู่กลางอากาศและแผ่รังสีอำนาจอันไร้ขอบเขตออกมา ในใจรู้สึกสับสนปนเป
เดิมทีคิดว่าเป็นเพียงการแลกเปลี่ยน ขอให้มันมาช่วยถอนคำสาปเพื่อแลกกับความลับในวิหารบรรพชน
แต่ผลลัพธ์เล่า?
วิหารบรรพชนของเผ่าตน ซึ่งเป็นศูนย์รวมศรัทธาของชาวเผ่าอูมานับหมื่นปี รวมถึงดินแดนบรรพชนของเผ่าอูทั้งหมด ได้กลายเป็นอาณาเขตส่วนตัวของมันไปแล้ว
การค้าครั้งนี้มองมุมไหนก็ขาดทุนย่อยยับ
แต่นางจะทำอะไรได้เล่า?
ไม่ยอมรับอย่างนั้นหรือ?
ดูจุดจบของหัวหน้าเผ่าจู้หรงเมื่อครู่นี้ก็รู้แล้ว
ในโลกใบนี้ ยุงตัวนี้คือผู้ปกครองที่แท้จริง คือเทพเจ้าอย่างไม่ต้องสงสัย
ตราบใดที่คนในเผ่ายังมีชีวิตรอดและหลุดพ้นจากคำสาปบัดซบนั่น ต่อให้ต้องยกดินแดนบรรพชนนี้ให้มันแล้วจะเป็นไรไปเล่า?
“ข้าจะถามเป็นครั้งสุดท้าย โลกวิญญาณคือที่ไหน? ใครรู้บ้าง?”
กระแสจิตของฉู่เซิงเต็มไปด้วยความไม่สบอารมณ์
ทุกคนมองหน้ากันไปมา ตกอยู่ในความเงียบงันเป็นเวลาน...
“พวกเราไม่เคยได้ยินชื่อโลกวิญญาณมาก่อนจริงๆ”
“ใช่แล้วท่านผู้ยิ่งใหญ่ เผ่าอูของพวกเราอาศัยอยู่ในดินแดนบรรพชนแห่งนี้มานับหมื่นปี ตัดขาดจากโลกภายนอก จึงไม่ทราบสถานที่ที่ท่านกล่าวถึงจริงๆ”
คนอื่นๆ ต่างพากันยืนยันตามนั้น
ฉู่เซิง : “...”
เขาพูดไม่ออกจริงๆ
ช่างเถอะ พึ่งพาคนพวกนี้ สู้พึ่งพาตัวเองยังดีกว่า
เขาบังคับให้ตัวเองสงบสติอารมณ์จากความโกรธเกรี้ยวและไร้หนทาง ก่อนจะเริ่มครุ่นคิดอย่างรวดเร็ว
ผู้หญิง 3 คนนั้น พวกนางบอกว่ากู่เยว่ซีคือการกลับชาติมาเกิดของเซียนจุนสือซี
เซียนจุนสือซี...
ในหัวของฉู่เซิงปรากฏความทรงจำหนึ่งข...
และได้เห็นความทรงจำของเสี่ยวเฮย ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิเมื่อหมื่นปีก่อน
ในความทรงจำนั้น เขาเห็นหญิงสาวลึกลับคนหนึ่งที่มีหน้าตาเหมือนกับกู่เยว่ซีทุกประการ
ผู้หญิงคนนั้นแข็งแกร่งจนน่าเหลือเชื่อ ความรู้สึกที่นางมอบให้เขานั้นน่าสะพรึงกลั...
...คือการกลับชาติมาเกิดของนาง
เมื่อความคิดนี้ผุดขึ้นมา ฉู่เซิงก็รู้สึกว่ามีความเป็นไปได้สูงมาก
สือซี ชื่อนี้ฟังดูเกี่ยวข้องกับกาลเวลา
กฎแห่งกาลเวลา การเกิดใหม่...
ฉู่เซิงขยับความคิด นาฬิกาทรายแห่งร่องรอยกาลเวลาอันเก่าแก่ก็ลอยมาอยู่ตรงหน้าเขาอย่างช้าๆ
ดวงตาประกอบของเขาจ้อง...
สิ่งนี้ก็ดูดกลืนจิตสำนึกของนางเข้าไป แล้วนางก็กลับชาติมาเกิด
สิ่งนี้จะไม่เกี่ยวข้องกับอดีตชาติของนางที่ชื่อเซียนจุนสือซีหรอกหรือ?
ฉู่เซิงไม่รู้คำตอบ แต่นี่ดูเหมือนจะเป็นเบาะแสเดียวที่เขามีในตอนนี้
บางทีหากเข้าใจวิธีใช้ที่แท้จริงของนาฬิกาทรายแห่งร่องรอยกาลเวลานี้ และไขปริศนาชาติ...
ท้ายที่สุด ผู้หญิง 3 คนที่มาจากโลกวิญญาณนั่นดูจะรู้จักเซียนจุนสือซีเป็นอย่างดี
ทั้งสองสิ่งนี้ต้องมีความเกี่ยวข้องกันอย่างแน่นอน
ต้องลองดูว่าหากใช้แกนกลางของวิหารบรรพชนนี้ จะสามารถกระตุ้นนาฬิกาทรายแห่งร่องรอยกาลเวลาได้หรือไม่
ฉู่เซิงตัดสินใจได้แล้ว
อย่างไรก็ตาม เขาไม่ได้คิดจะลองที่นี่
ตอนนี้เขานำวิหารบ...
ใครจะรู้ว่าผู้หญิงสามคนนั้นจะเปลี่ยนใจย้อนกลับมาเล่นงานอีกหรือไม่
เพื่อความปลอดภัย กลับไปที่โลกสีน้ำเงินก่อนดีกว่า
ฉู่เซิงตัดสินใจได้แล้ว
“ข้าจะช่วยถอนคำสาปบนตัวพวกเจ้าให้เอง”
คนพวกนี้เก็บไว้ยังมีประโยชน์
เมื่อทำสัญญาเจ้านายแล้ว พวกเขาก็จะเป็นหูเป็นตาให้เขาในโลกนี้ได้
หากมีคนจากโลกวิญญาณมาที่นี่อีก คนพวกนี้ก็จะแจ้งให้เขาทราบผ่านสัญญาเจ้านายได้ทันที
สายตาของฉู่เซิงหยุดลงที่อวิ๋นเหยาเป็นคนสุดท้าย
“รวมถึงเจ้าด้วย... เจ้าได้นำรูปปั้นหินบรรพชนแม่มดออกมาจากดินแดนลับหมายเลข 0 ใช่หรือไม่? จงคืนมันมาให้ข้าเสีย”
อวิ๋นเหยาเงียบไป
ไม่ใช่สิ... มาทั้งทีต้องเอาติดมือกลับไปด้วยหรืออย่างไร
เมื่อได้ยินเช่นนั้น เหล่าผู้คนเผ่าแม่มดที่อยู่ด้านล่างก็แทบจะร้องไห้ออกมาด้วยความโกรธแค้น
อะไรคือโลกของเจ้ากัน? นี่คือด...
อะไรคือการให้คืนรูปปั้นหินบรรพชนแม่มด?
ก็บอกอยู่ว่าเป็นรูปปั้นหินบรรพชนแม่มด เป็นของศักดิ์สิทธิ์ประจำเผ่าของพวกเราแล้ว มันจะกลายเป็นของเจ้าไปได้อย่างไร?
นี่มันเผด็จการและไร้เหตุผลเกินไปแล้ว
ทว่าพวกเขาจะกล้าขัดขืนหรือ?
เมื่อมองดูคราบเลือดที่ยังไม่แห้งสนิทบนพื้น ทุกคนต่าง...
แน่นอนว่ายังมีบางคนที่นิสัยเด็ดเดี่ยว ยอมตายไม่ยอมก้มหัว
พวกเขาเลือกที่จะปลิดชีพตนเองท่ามกลางเสียงคำรามด้วยความโศกเศร้าและโกรธแค้น เพื่อปกป้องศักดิ์ศรีของเผ่าแม่มด
ฉู่เซิงมองดูศพเหล่านั้นแล้วกลอกตา อดไม่ได้ที่จะบ่นออกมาว่า
“สถานที่แห่งนี้ของพวกเจ้าเห็นได้ชัดว่าเป็นเพียงเศษเสี้ยวหนึ่งของส่วน... สิ่งที่เรียกว่าวิหารบรรพชนนั้น ก็เป็นเพียงตำหนักแห่งหนึ่งในแผนภาพภูผาและแผ่นดิน ที่ไม่ได้มีความเกี่ยวข้องอันใดกับเผ่าแม่มดของพวกเจ้าเลยแม้แต่น้อย”
…………..


ตอนที่ 554: กลับสู่มหาวิทยาลัยจิงต้า! ตระกูลฉินเสียสติไปแล้วหรือ? หมายมั่นปั้นมือจะสังหารฉู่เซิง!

บทที่ 555 : กลับสู่มหาวิทยาลัยจิงต้า! ตระกูลฉินเสียสติไปแล้วหรือ? หมายมั่นปั้นมือจะสังหารฉู่เซิง!
พวกคนที่อยู่เบื้องล่างเมื่อได้ยินเช่นนั้น ต่างพากันตกตะลึงงัน
“...นั่นมันคืออะไรกัน? สมบัติล้ำค่าในตำนานของหนี่วา สิ่งนี้มีอยู่จริงหรือ?”
“ยังจะมาเรียกที่นี่ว่าดินแดนบรรพบุรุษอีกหรือ? ข้าว่าบรรพบุรุษ...มาเป็นหมื่นปี จนนึกว่าตัวเองเป็นเจ้าของจริงๆ ไปเสียแล้ว”
ฉู่เซิงแทบจะสรุปได้เลยว่าที่นี่ไม่ใช่ดินแดนบรรพบุรุษที่แท้จริงของเผ่าอูอย่างแน่นอน
แน่นอนว่าในวิหารบรรพบุรุษนั้น มีกลิ่นอายของบรรพบุรุษเผ่าอูอยู่จริง บางทีอาจมีความเกี่ยวข้องอื่นใดกับเผ่าอู
แต่พวกเขากลับกลายเป็นคนนอกตัวจริงนั่นหรือ?
หลายคนอยากจะเอ่ยปากโต้แย้ง อยากจะถามว่าเขาจะพิสูจน์ได้อย่างไรว่าสิ่งที่พูดเป็นความจริง
แต่เมื่อเห็นท่าทางที่ดูไม่สบอารมณ์ของเขา ในท้ายที่สุดก็ไม่มีใครกล้าเอ่ยปาก
ในที่สุด ภายใต้การนำของอวิ๋นเหยา เหล่าผู้รอดชีวิตจากเผ่าทุกคนต่างทยอยก้าวออกมาใช้เคล็ด...
หลังจากอวิ๋นเหยาต่ออายุสัญญาของตนเองเสร็จสิ้น เธอก็ขยับความคิด หยิบรูปปั้นหินขนาดเท่าฝ่ามือออกมาจากแหวนเก็บของ
รูปปั้นหินตกลงบนพื้น และขยายใหญ่ขึ้นตามแรงลม
ในเวลาไม่นานก็กลายเป็นรูปปั้นขนาดมหึมาสูงกว่า 10 เมตร
กลิ่นอายที่เก่าแก่และหนักแน่นแผ่ซ่านออ...
ฉู่เซิงมองดูรูปปั้นหินนี้ด้วยความครุ่นคิด
เจ้าสิ่งนี้มีความเกี่ยวข้องอย่างไรกับสุสานบรรพบุรุษเผ่าอูตัวจริงกันแน่?
ทำไมถึงมาปรากฏอยู่ในชั้นที่ 2 ของดินแดนลับหมายเลข 0?
และมันมีความสัมพันธ์อย่างไรกับแก่นแท้ของโลกในธรรมแห่งนี้?
มีเรื่องที่ไม่เข้าใจอีกมากมายเหลือเกิน ฉู่...
เขาเพียงแค่กระพือปีกเบาๆ พลังแห่งต้นกำเนิดโลกที่มองไม่เห็นก็ปกคลุมไปทั่วดินแดนบรรพบุรุษเผ่าอูในทันที
ร่องรอยคำสาปบนร่างของชาวเผ่าอูทุกคนจางหายไปอย่างรวดเร็วในระดับที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
คำสาปที่ตามหลอกหลอนพวกเขามานานนับหมื่นปี ทำให้พวกเขาต้องใช้ชีวิตอยู่กับความเจ็บปวด
การกำจัดพลังคำสาปจากภายนอกถือเป็นเรื่องที่ง่ายดายยิ่งนัก
ที่จริงแล้ว ตามที่เงาร่างของเทพโบราณตนนั้นเคยกล่าวไว้ หากสามารถบรรลุถึงระดับเทพและใช้พลังเหนือธรรมชาติได้ ก็มีโอกาสที่จะควบคุมโลกในธรรมแห่งหนึ่งได้
นั่นหมายความว่าตลอดหมื่นปีที่ผ่านมา หากเผ่าอูสามารถสร้างยอดฝีมื...
น่าเสียดายที่พวกเขาทำไม่สำเร็จ กลับกลายเป็นยุงอย่างเขาที่มาเก็บเกี่ยวผลประโยชน์ไปแทน
ในเวลานี้ ชาวเผ่าอูที่อยู่เบื้องล่างต่างตกอยู่ในอาการมึนงง
พวกเขาเผลอลูบไล้ผิวพรรณที่เกลี้ยงเกลาของตนเอง สัมผัสได้ถึงความเบาสบายและปลอดโปร่งที่ไม่เคยมีมาก่อนในสายเลือด
ความเจ็บปวด...เพียงยุงตัวนั้นกระพือปี...
หลังจากความเงียบงันชั่วครู่ ความปีติยินดีและความตื่นเต้นที่ไม่อาจหักห้ามได้ก็พวยพุ่งขึ้นจากก้นบึ้งของหัวใจทุกคน
“คำสาปของข้า...คำสาปของข้าหายไปแล้วจริงๆ!”
“ฮือฮือ...ท่านพ่อ ท่านแม่ พวกท่านเห็นหรือไม่? พวกเรา...พวกเรารอดแล้ว!”
น้ำตาที่ถูก...
พวกเขามองยุงที่ไม่ได้มีขนาดใหญ่โตอะไรนักบนท้องฟ้า สายตาเปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง
ความหวาดกลัวและการยอมจำนนอย่างจำยอมในตอนแรก ในวินาทีนี้กลับเจือปนไปด้วยความรู้สึกขอบคุณและความเคารพยำเกรงที่ออกมาจากใจจริง
อวิ๋นเหยามองดูปฏิกิริยาของคนในเผ่า ความไม่ยินยอมพร้อมใจเพียงเล็กน้อย...
เสียงของเธอสั่นสะเทือนผ่านกระแสเลือดและกระจายไปทั่วจัตุรัสอย่างชัดเจน
หัวหน้าเผ่าและคนอื่นๆ ต่างได้สติและรีบคุกเข่าตาม ใช้แรงทั้งหมดที่มีเปล่งเสียงตะโกนที่จริงใจที่สุดในชีวิตออกมา
“พวกเราขอคารวะนายท่าน! นับจากนี้ไป เผ่าอูของพวกเราจะเชื่อฟังคำสั่งของนายท่านแต่เพียงผู้เดียว!”
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังแห่งศรัทธา...กำลังดูดซับ พลังแห่งศรัทธา +513]
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย
พลังแห่งศรัทธา? อะไรกันนี่? สิ่งนี้ก็ดูดซั...
[...พลังแห่งศรัทธาเป็นสิ่งที่ขาดไม่ได้...]
ฉู่เซิงกลอกตา
ถ้าอย่างนั้นเจ้าจะพูดทำไม? ข้าเพิ่งจะถึงระดับราชาเองนะโว้ย!
เขาขี้เกียจจะสนใจคำพูดไร้สาระของระบบอีก กวาดสายตามองผู้คนที่คุกเข่าอยู่เบื้องล่าง และออกคำสั่งกับอวิ๋นเหยา
“จากนี้ไปที่นี่ให้เจ้าดูแล จำไว้ว่าหากมีตัวตนใดๆ ที่คล้ายกับ...ให้แจ้งข้าผ่านสัญญาเจ้านายและบ่าวทันที”
“อีกอย่าง ปกติถ้าว่างไม่มีอะไรทำนอกจากฝึกฝนและผลิตทายาทแล้ว ก็ไปหาข้อมูลมาให้ข้า ร่องรอยใดๆ ที่เกี่ยวกับโลกวิญญาณห้ามพลาดเด็ดขาด ใครที่สามารถให้ข้อมูลสำคัญได้ ข้ามีรางวัลให้อย่างงาม”
หลังจากสั่งการทุกอย่างเสร็จสิ้น ฉู่เซิงก็ไม่รั้งรออีกต่อไป
อยากจะกลับไปยังโลกมนุษย์ทันที เพื่อหาคำตอบให้ได้ว่าไอ้สิ่งที่เรียกว่าโลกวิญญาณนั้น มันเป็นสถานที่แบบไหนกันแน่
เพียงขยับความคิด ร่างของเขาก็หายไปจากโลกใบนี้อย่างสิ้นเชิง
เมื่อเห็นฉู่เซิงจากไป ชาวเผ่าอูบนจัตุรัสต่างค่อยๆ ลุกขึ้นยืน และมองหน้ากันด้วยความงุนงง
...ในป่าทึบแห่งหนึ่ง
นั่นคือฉู่เซิง
เขากวาดสายตามองไปรอบๆ และพบว่าสถานที่ที่เขาอยู่นั้นไม่ใช่แท่นบูชาที่เขาใช้เข้าสู่โลกในธรรมก่อนหน้านี้แล้ว
ดูเหมือนว่าโลกในธรรมแห่งนี้จะแตกต่างจากดินแดนลับอย่างสิ้นเชิงจริงๆ
ไอ้สิ่งนี้มันเหมือนกับมีชีวิต ทางเข้าออกสามารถขยายใหญ่หรือหดเล็กลงได้ตามใจชอบ
ฉู่เซิงรู้สึกถึงความว่างเปล่าในร่างกาย
ความรู้สึกที่สามารถควบคุมฟ้าดิน กำหนดความเป็นตายได้เพียงแค่ปลายนิ้วสัมผัสในดินแดนบรรพบุรุษนั้น ได้มลายหายไปจนหมดสิ้น
ตอนนี้หากเขาไม่ได้อยู่ในโลกมิติส่วนตัวของเขา ก็กลับกลายเป็นเพียงยุงระดับราชาธรรมดาตัวหนึ่งเท่านั้น
บ้าจริง!
ไม่น่าแปลกใจเลยที่พวกยอดฝีมือเฒ่าหนังเหนียวในนิยายทั้งหลาย ถึงชอบซ่อนตัวอยู่ในดินแดนศักดิ์สิทธิ์ของตัวเอง ไม่ยอมออกมา
ความรู้สึกที่ได้เป็นพระเจ้าในบ้านของตัวเอง นี่มันยอดเยี่ยมจริงๆ
ฉู่เซิงรำพึงรำพันกับตัวเอง เพียงครู่เดียวก็เลิกคิดฟุ้งซาน
เขาเปิดใช้งานปีก...
เขาก็ระบุตำแหน่ง มุ่งหน้าไปยังทิศทางของเมืองหลวงได้อย่างแม่นยำ
มหาวิทยาลัยจิงต้า!
ที่นั่นเป็นที่เก็บรวมตำราที่เก่าแก่และครบถ้วนที่สุดของต้าเซี่ยทั้งหมด
หากต้องการสืบหาข้อมูลเกี่ยวกับโลกวิญญาณ ที่แรกที่ควรไปก็คือที่นั่น
ฉู่เซิงรีบร้อนพุ่งเข้าไปในอาคารสำนักงานแห่งหนึ่ง
เขาพบซุนเต๋อหมิงกำลังนั่งอยู่หน้าโต๊ะทำงานด้วยสีหน้าเคร่งเครียด ขณะอ่านเอกสารฉบับหนึ่ง
ฉู่เซิงใช้พลังวิญญาณส่งเสียงสื่อสารออกไปโดยตรง
“ท่านอธิการ รีบช่วยผมหาข้อมูลบางอย่างหน่อย ด่วนที่สุด!”
“เฮ้ย! อะไรวะนั่น!”
ซุนเต๋อหมิงตกใจสุดขีดกับเสียงที่ดังขึ้นอย่างกะทันหัน จนปากกาในมือเกือบ...
มันคือฉู่เซิง!
ซุนเต๋อหมิงอึ้งไปครู่หนึ่ง ก่อนจะนึกขึ้นได้ว่ายุงตัวน้อยนี้เลื่อนระดับเป็นระดับราชาแล้ว พลังจิตเริ่มเปลี่ยนเป็นพลังวิญญาณ จนสามารถส่งเสียงผ่านวิญญาณได้แล้ว
ความประหลาดใจอย่างใหญ่หลวงเอ่อล้นขึ้นมาในใจ
“ให้ตายเถอะบรรพบุรุษ! ในที่สุดเจ้าก็กลับมาแล้ว!”
ทว่าความดีใจ...ไม่ถูกต้อง!
“เจ้า...เจ้ากล้ากลับมาที่นี่ได้อย่างไร!”
ซุนเต๋อหมิงลุกพรวดขึ้นยืน พร้อมกับลดเสียงลงและกล่าวอย่างร้อนรนว่า
“ตระกูลฉินตอนนี้คลุ้มคลั่งไปแล้ว! พวกเขากำลังตามล่าเจ้าไปทั่วโลก เจ้าไม่ได้รับข่าวคราวเลยหรืออย่างไร?”
ฉู่เซิงขมวดคิ้ว
ตระกูลฉินงั้นหรือ?
แน่นอนว่าเขารู้ดีว่าตัวเองได้...
คฤหาสน์ตระกูลฉินทั้งหลังถูกทัณฑ์สวรรค์ที่เขาเป็นคนล่อมาฟาดฟัน จนกลายเป็นซากปรักหักพัง
สำหรับตระกูลชั้นนำที่ติดอันดับหนึ่งในสามของต้าเซี่ย นี่มันเท่ากับการเอาหน้าของพวกเขามาเหยียบย่ำลงบนพื้นดินชัดๆ
ยังไม่ต้องพูดถึงเรื่องที่กู่เยว่ซีตบหน้าผู้อาวุโสตระกูลฉินต่อหน้า...
...ตระกูลฉินต้องนับรวมไว้ที่หัวของเขาและกู่เยว่ซีอย่างแน่นอน
ความแค้นครั้งนี้เรียกได้ว่าไม่ตายไม่เลิกรากันจริงๆ
“เจ้าไม่ได้ยินข่าวเลยหรือ? เมื่อวานนี้ตระกูลฉินได้ประกาศก้องไปทั่วหล้า พร้อมสาบานด้วยเลือดว่าจะต้องสังหารเจ้าและกู่เยว่ซีให้ได้!”
“แม่หนูน้อยกู่เยว่ซีและเจ้านายของเจ้...ไปซะ ไปเดี๋ยวนี้! ก่อนที่คนของตระกูลฉินจะพบพวกเจ้า หนีไปให้ไกลที่สุดเท่าที่จะไกลได้!”
…………..


ตอนที่ 555: ครึ่งก้าวสู่ระดับจักรพรรดิ! ฉู่เซิงต้องตายแน่แล้วหรือ?

บทที่ 556 : ครึ่งก้าวสู่ระดับจักรพรรดิ! ฉู่เซิงต้องตายแน่แล้วหรือ?
ฉู่เซิงกลับรู้สึกไม่เข้าใจ
วิ่งหนีหรือ? จะวิ่งไปทำไมกัน?
ในตอนนี้ นอกจากผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิที่แท้จริงแล้ว...
...มีบรรพชนระดับจักรพรรดิคอยหนุนหลังอยู่จริง และยังเป็นหนึ่งในแปดจักรพรรดิแห่งต้าเซี่ยอีกด้วย
แต่เขาก็ตรวจสอบมาแล้ว บรรพชนตระกูลฉินผู้นั้นมีภารกิจสำคัญติดตัวอยู่ ไม่มีทางที่จะกลับมาได้ในเร็ววัน
นี่เพิ่งผ่านไปเพียงหนึ่งวัน เขาไม่มีทางปรากฏตัว...
“ตอนนี้ข้าแค่อยากรู้เรื่องเดียวเท่านั้น โลกวิญญาณ เจ้าเคยได้ยินชื่อสถานที่นี้บ้างไหม? รีบตอบข้ามา!”
ซุนเต๋อหมิงถูกถามจนชะงักไป
“พี่หลิง...ใครกัน? พี่หลิงคนไหน?”
ฉู่เซิงเองก็อึ้งไปเช่นกัน
“หา? โลกวิญญาณไม่ได้มีแค่ที่เดียวหรอกหรือ?”
“นั่นมันก็ต้องมีมากกว่าหนึ่งที่อยู่แล้ว พี่หล...”
“พวกเรากำลังพูดถึงเรื่องเดียวกันอยู่หรือเปล่าเนี่ย?”
ฉู่เซิงเริ่มร้อนรนขึ้นมา
ทว่าในวินาทีนั้นเอง เหตุการณ์ที่ไม่คาดฝันก็เกิดขึ้น
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวที่ไม่อาจบรรยายได้ ราวกับสายน้ำจากทางช้างเผือกบนสรวงสวรรค์ที่ไหลทะลักลงมา กดทับลงมาจากเหนือมหาวิทยาลั...
ซุนเต๋อหมิงยังไม่ทันได้ส่งเสียงร้องออกมาสักแอะ ก็ถูกแรงกดดันนี้กดทับจนหมอบลงกับพื้น ขยับเขยื้อนไม่ได้แม้แต่นิดเดียว
ฉู่เซิงเองก็สัมผัสได้ถึงแรงกดดันอันมหาศาล ร่างกายจมดิ่งลงวูบ สีหน้าเปลี่ยนไปเล็กน้อย
“ท่านใดกัน?”
เสียงที่แหบแห้งแก่ชราและเต็มไปด้วยความเกรี้ยวกราดดังขึ้น...
เมื่อซุนเต๋อหมิงได้ยินเสียงนี้ เลือดบนใบหน้าก็หายไปจนหมดสิ้น แววตาเต็มไปด้วยความสิ้นหวังและความหวาดกลัว
“บรรพชนตระกูลฉินมาถึงแล้ว!”
ฉู่เซิงใจหายวาบ
บรรพชนตระกูลฉินงั้นหรือ? ให้ตายสิ! ระดับจักรพรรดิคนนั้นกลับมาจริงๆ หรือนี่?
เขาคิดจะใช้[ปีกไร้พรมแดน]เพื่อหนีไปโดยสัญชาตญาณ...
...ปิดตายพื้นที่โดยรอบหลายหมื่นเมตรอย่างสมบูรณ์
นี่ไม่ใช่เขตแดนที่อาศัยพลังต้นกำเนิดแบบระดับราชัน และไม่ใช่เขตแดนที่อาศัยกฎเกณฑ์แบบระดับจักรพรรดิ
แต่นี่คือสิ่งใหม่ที่ฉู่เซิงไม่เคยพบเห็นมาก่อน
เป็นการหลอมรวมกฎแห่งสายฟ้าเข้ากับพลังเขตแดนได้อย่างสมบูรณ์แบบ ราวกับว่ามันคือกฎเกณฑ์นั้นจริงๆ
ทั้งที่ไม่มีกลิ่นอายของกฎแห่งมิติแม้แต่น้อย แต่กลับปิดกั้นพื้นที่ทั้งหมดไว้อย่างเด็ดขาด
ราวกับว่าภายในเขตแดนนี้ เขาคือพระเจ้าเพียงหนึ่งเดียวของโลกใบนี้
“เขตแดนจักรพรรดิ...เป็นเขตแดนของมหาจักรพรรดิ!”
ซุนเต๋อหมิงที่หมอบอยู่กับพื้นร้องเสียงสั่นเครือด้วยความหวาดกลัว
ฉู่เซิงเองก็รู้สึกราวกับมีคลื่นยักษ์ถาโถมเข้าใส่ในใจ
เขตแดนจักรพรรดิ? มหาจักรพรรดิมาจริงๆ หรือ?
ไม่สิ ถ้าไม่ใช่...ไม่เคยเห็นมหาจักรพ...
แม้แต่หนึ่งในสิบของเฟิงอู๋จี๋ยังเทียบไม่ได้เลย จะเป็นมหาจักรพรรดิได้อย่างไร?
อีกอย่าง เขตแดนของมหาจักรพรรดิที่แท้จริงไม่ใช่การดึงคนเข้าไปในมิติแยกต่างหากหรอกหรือ?
เขตแดนที่เรียกว่ามหาจักรพรรดินี้ กลับดูเหมือนมีแค่รูปร่างคล้าย เป็นเพียงต้นแบบเสียมากกว่า
ซุนเ...
“...ไม่ใช่บรรพชนมหาจักรพรรดิที่แท้จริงของตระกูลฉิน”
“ตระกูลฉินไม่ได้มีบรรพชนแค่คนเดียว พวกเขายังมีครึ่งก้าวสู่ระดับจักรพรรดิอีกหลายคน”
“บรรพชนเหล่านี้อายุขัยเหลือน้อยเต็มที จึงซ่อนตัวอยู่ในเงามืดเพื่อยื้อชีวิต การลงมือแต่ละครั้งหมายถึงความตาย พวกเขาคือ...”
“เห็นได้ชัดว่าได้ยั่วยุให้ตระกูลฉินโกรธแค้นถึงขีดสุดแล้ว”
ฉู่เซิงงุนงง
ครึ่งก้าวสู่ระดับจักรพรรดิ แค่นี้ก็สามารถครอบครองเขตแดนจักรพรรดิได้แล้วหรือ?
นี่น่าจะเป็นแค่ต้นแบบสินะ
เขาไม่มีความรู้เรื่องระดับที่เหนือกว่าระดับจักรพรรดิมากนัก เพราะมันยังห่างไกลจากเขามาก
“ใช่แล้ว หากพลังเลือดเพียงพอและเข้าใจกฎต้นกำเนิดอย่างน้อยหนึ่งอย่าง ก็จะก้าวเข้าสู่ระดับราชัน”
“หากเข้าใจกฎเกณฑ์อย่างน้อยหนึ่งอย่าง หล่อหลอมกายทองคำ และขัดเกลาจิตวิญญาณ ก็จะก้าวเข้าสู่ระดับจักรพรรดิ”
“แต่หากต้องการก้าวจากจุดสูงสุดของระดับจักรพรรดิไปสู่ระ...”
“...กลายเป็นต้นแบบของจิตเทพ”
“ชั้นที่ 2 คือการหลอมรวมกฎเกณฑ์เข้ากับร่างกาย กลายเป็นกายจักรพรรดิที่แท้จริง”
“ชั้นที่ 3 คือการหลอมรวมกฎเกณฑ์เข้ากับเขตแดน กลายเป็นต้นแบบของเขตแดนจักรพรรดิ หรือก็คือเขตแดนกึ่งจักรพรรดิ”
“ด่านความเป็นความตายทั้ง 3 ชั้นนี้ไม่มีลำดั...”
“...และเขตแดนกึ่งจักรพรรดิเข้าด้วยกันเท่านั้น ถึงจะก้าวเข้าสู่ระดับจักรพรรดิที่แท้จริงได้”
“และบรรพชนตระกูลฉินผู้นี้ คือผู้แข็งแกร่งที่ผ่านด่านความเป็นความตายไปแล้วหนึ่งชั้น เขาหลอมรวมกฎแห่งสายฟ้าเข้ากับเขตแดนได้อย่างสมบูรณ์ จนครอบครองเขตแดนกึ่งจักรพ...”
หลังจากฟังคำอธิบายของซุนเต๋อหมิง ฉู่เซิงก็รู้สึกถึงความยากลำบากทันที
ให้ตายเถอะ ครึ่งก้าวสู่ระดับจักรพรรดิแข็งแกร่งถึงเพียงนี้เชียวหรือ?
แต่ว่า...แล้วอย่างไรเล่า?
...ในระดับแปดขั้นปลาย ยังสามารถใช้ไพ่ตายทั้งหมดสังหารเจ้าตระกูลหลิวที่เป็นระดับจักรพรรดิ
เหตุใดจะสู้กับสิ่งที่เรียกว่าครึ่งก้าวสู่ระดับจักรพรรดินี้ไม่ได้กันล่ะ?
พอดีเลย ข้ากำลังอัดอั้นตันใจอยู่พอดี งั้นเอาเจ้ามาเป็นที่ระบายอารมณ์ก็แล้วกัน!
คิดได้ดังนั้น ฉู่เซิงก็ไม่ลังเลอีกต่อไป
ร่างของเขาพุ่งทะยานออกไปทางหน้าต่างที่แตกละเอียดทันที
ซุนเต๋อหมิงมองตามแผ่นหลังของ...
ในวินาทีที่ฉู่เซิงพุ่งตัวออกมา เขาก็เห็นชายชราผอมแห้งที่ลอยตัวอยู่กลางอากาศ ร่างกายเต็มไปด้วยแสงสายฟ้าอันน่าสะพรึงกลัว
ชายชราผู้นั้นดูราวกับคนที่มีร่างกายครึ่งหนึ่งจมลงไปในหลุมศพแล้ว แต่ดวงตากลับคมกริบจนน่าสะพรึงกลัว
ในขณะเดียวกัน รอบบริเวณมหาวิทยาลั...
...คนจาก 7 ตระกูลรอง
แม้กระทั่งบุตรชายคนโตสายตรงของตระกูลเซวียนหยวนอย่างเซวียนหยวนหง ก็ยังพาคนรับใช้เฒ่าจ้าวลี่มาปรากฏตัวอยู่บนตึกสูงไม่ไกลจากที่นั่น
สายตาของเซวียนหยวนหงเต็มไปด้วยความขบขัน เขามองดูยุงตัวเล็กจ้อยตัวนั้นราวกับกำลังมองดูซากศพ
เขาพูดกับจ้าวลี่ที่อยู่ข้างกาย
“...บนตัวยุงตัวนี้ไม่มีแม้แต่กลิ่นอายของพันธสัญญาทางวิญญาณที่ควรจะมีในสัตว์พันธสัญญาหลงเหลืออยู่เลย พวกเขาถอนพันธสัญญากันแล้วอย่างนั้นหรือ?”
จ้าวลี่เองก็มีสีหน้าสงสัย
“นี่เป็นเพราะเหตุใดกัน?”
เซวียนหยวนหงส่ายหน้าและยิ้มอย่างไม่ใส่ใจ
“ไม่รู้สิ แต่ก็ช่างเถอะ ข้าไม่สนใจหรอก แผนการแค่นี้ก็เพียงพอให้มันตายได้ 10 ครั้งแล้ว”
“หากยุงตัวนี้ตาย กู่เยว่ซีเพียงลำพังย่อมไม่มีทางรักษาตำแหน่งเทพบุตรไว้ได้ ตำแหน่งนั้นจะต้องเป็นของข้า”
“ทว่าเมื่อเทียบกับตำแหน่งเทพบุตรแล้ว ข้ากลับสนใจตัวมันมากกว่า ข้าตกลงกับตระกูลฉินไว้แล้วว่าให้เหลือลมหายใจมันไว้...”
เซวียนหยวนหงยิ้มอย่างใจเย็นและมั่นใจในชัยชนะ
“ข้าส่งคนไปขวางไว้แล้ว อีกอย่าง ครั้งนี้พวกเขาไม่มีเหตุผลใดที่จะต้องยื่นมือเข้ามาแทรกแซง”
“ครั้งก่อนนั้นเป็นเพราะยุงตัวนี้เพิ่งสร้างผลงานทางทหารอันยิ่งใหญ่ เราจึงไม่มีเหตุผลใดที่จะลงมือโดยพลการ ซึ่งยอมเสียเปรียบในแง่ของความชอบธรรม แต่ครั้งนี้...”
“นี่เป็นเพียงความขัดแย้งส่วนตัวระหว่างตระกูลฉินกับมันเท่านั้น หากกองทัพยังจะดึงดันเข้ามาแทรกแซง ก็ดูจะเสียมารยาทไปหน่อยนะ”
“คิดว่าบรรพบุรุษระดับจักรพรรดิของตระกูลฉินไม่มีตัวตนอยู่จริงหรืออย่างไร?”
จ้าวลี่ได้ยินดังนั้นก็พยักหน้า และเผยรอยยิ้มแห่งความเข้าใจ
“นี่นับเป็นโอกา...”
...ทั้งสองมองดูภาพบนท้องฟ้าด้วยหัวใจที่เต้นระทึกและเต็มไปด้วยความกังวล
“ทำไมยุงตัวนี้ถึงกลับมาตัวคนเดียว แล้วกู่เยว่ซีล่ะ...”
“แย่แล้ว ตกหลุมพรางของตระกูลฉินเข้าเต็มเปา!”
“นั่นมันตัวตนที่น่าสะพรึงกลัวระดับครึ่งก้าวสู่จักรพรรดิ ขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งเชียวนะ แบบนี้จะสู้ได้อย...”
“พวกเจ้าอย่าลืมสิว่าเมื่อไม่นานมานี้ ตอนที่มันยังไม่ถึงระดับ 9 มันยังสามารถสังหารเจ้าตระกูลหลิวที่มีพลังระดับราชันขั้นสูงสุดได้เลย”
“ตอนนี้มันเลื่อนระดับเป็นระดับราชาแล้ว แถมยังเป็นระดับราชาที่ไม่เคยมีมาก่อนที่ผ่านทัณฑ์สวรรค์มาได้ พลังต้องเพิ่มขึ้นมหาศาลอย่างแน่นอน!”
ลั่วชิงอวี่และเสิ่นอีเซวียนต่างก็พูดไม่ออก
คนผู้นี้ตั้งแต่กลับจากการเดินทางไป... ก็กลายเป็นติ่งของฉู่เซิงไปเสียสนิท
ความมั่นใจนี้มันตาบอดเกินไปแล้วหรือเปล่า?
ลั่วชิงอวี่อดไม่ได้ที่จะโต้กลับว่า
“เซียวเทียน เจ้ามีสติหน่อย! นั่นมันขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่หนึ...”
“อย่าว่าแต่เจ้าตระกูลหลิวคนเดียวเลย ต่อให้เจ้าตระกูลหลิวสิบคนเข้าไปก็ต้องตายอย่างไม่ต้องสงสัย แบบนี้จะเอามาเทียบกันได้ยังไง!”
เซียวเทียนกลับไม่สนใจและโบกมืออย่างไม่แยแส
“หึ ข้าไม่สนหรอก ยังไงข้าก็เชื่อว่ายุงท่านนี้จะสร้างปาฏิหาริย์ได้ แค่ขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งเอง...”
...บรรพบุรุษตระกูลฉิน พื้นที่ก็แตกออกโดยไม่มีสัญญาณเตือน
สัตว์ร้ายที่น่าสะพรึงกลัวขนาดเท่าภูเขาที่มีเปลวเพลิงสีดำลุกโชนไปทั่วร่าง และชายหนุ่มผู้หม่นหมองในชุดคลุมสีเทาที่ถือเคียวขนาดใหญ่ในมือ ได้ก้าวออกมาจากความว่างเปล่าพร้อมกัน
กลิ่นอายที่แผ่ออกมาจากร่าง...ขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งเช่นเดียวกัน
สายตาของพวกเขาจ้องเขม็งไปที่ยุงสีดำตัวเล็กจ้อยตัวนั้น ด้วยความรู้สึกเดียวกับ...
ลั่วชิงอวี่และเสิ่นอีเซวียนหันไปมองเซียวเทียนที่ยืนแข็งทื่ออยู่ข้างๆ อย่างเงียบๆ
เซียวเทียน : “...”
…………..


ตอนที่ 556: ครึ่งก้าวสู่เขตแดนจักรพรรดิหรือ?

บทที่ 557 : ครึ่งก้าวสู่เขตแดนจักรพรรดิหรือ?
ท่านยุงผู้นั้นจ้องมองร่างทั้งสองที่ปรากฏขึ้นบนท้องฟ้าอย่างงุนงง
“นั่นคืออะไร?”
ครึ่งก้าวสู่เขตแดนจักรพรรดิ...
มีคนระดับครึ่งก้าวสู่เขตแดนจักรพรรดิมาเพิ่มอีกสองคน!
ผู้แข็งแกร่งระดับนี้แม้จะไม่ได้หายากเท่ากับระดับจักรพรรดิที่แท้จริง แต่หากกวาดสายตามองไปทั่วทั้งต้าเซี่ย ท่ามกลางประชากรหลายหมื่นล้านคน
คนเหล่านี้ส่วนใหญ่เป็นสัตว์ประหลาดเฒ่าที่อยู่มาหลายร้อยปี อายุขัยเหลืออยู่น้อยเต็มที จึงไม่ยอมปรากฏตัวออกมาง่ายๆ
แต่ในตอนนี้กลับปรากฏตัวออกมาพร้อมกันถึงสองคน
แถมยังมีหนึ่งในนั้นที่เป็นอสูรกลายพันธุ์ระดับครึ่งก้าวสู่เขตแดนจักรพรรดิอีกด้วย!
บนดาดฟ้าของอาคารบริหารแห่งหนึ่ง
“อสูรกลายพันธุ์ตัวนั้นก็อยู่ในขั้นที่หนึ่งของเขตแดนความเป็นความตายด้วยงั้นหรือ?”
“ไม่ใช่สัตว์อสูร! ข้าเคยเห็นสัตว์อสูรมามากมาย กลิ่นอายแบบนี้ไม่ใช่เด็ดขาด!”
“นี่มันสัตว์ดุร้ายจากยุคบรรพกาล!”
ศาสตราจารย์อาวุโสท่านหนึ่งจ้องเขม็งไปยังสัตว์ยักษ์ที่ปกคลุมด้วยเปลวพลังสีดำ
สัตว์อสูรหมายถึงสัตว์ท้องถิ่นบนดาวสีน้ำเงินที่ได้รับอิทธิพลจากพลังปราณที่ฟื้นคืนชีพจนเกิดการวิวัฒนาการ
แต่เจ้าตัวนี้ กลิ่นอายที่แผ่ออกมานั้นแตกต่างจากสัตว์อสูรอย่างสิ้นเชิง
มันเป็นกลิ่นอายที่เก่าแก่ ป่าเถื่อน และเต็มไปด้วยความกระหายในการฆ่าฟันดั้งเดิม
สิ่งนี้ในทางวิชาการถูกเรียกว่าสัตว์ดุร้ายจากยุคบรรพกาล
ความแตกต่างที่ใหญ่ที่สุดระหว่างพวกมันกับสัตว์อสูรคือ แทบจะเป็นไปไม่ได้เลยที่มนุษย์จะฝึกให้เชื่อง
ในต้าเซี่ย ขุมกำลังที่มีวิธีการฝึกสัตว์ร้ายจากยุคบรรพกาลนั้นมีเพียงหยิบมือ และหนึ่งในนั้นที่มีชื่อเสียงที่สุดก็คือ...
“ตระกูลเซวียนหยวนงั้นหรือ?”
“เบื้องหลังเรื่องนี้ยังมีตระกูลเซวียนหยวนเข้ามาเกี่ยวข้องด้วย!”
อาจารย์บางคนได้สติในทันที ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
“แล้วชายในชุดคลุมสีเทาอีกคนล่ะ? คนที่ถือเคียวคนนั้น เขาเป็นใคร? เป็นคนของตระกูลเซวียนหยวนด้วยรึ?”
“ไม่ เขาไม่เกี่ยวข้อง”
ซุนเต๋อหมิงสีหน้าย่ำแย่ถึงขีดสุด
ทุกคนหันกลับมามองเขาพร้อมกัน สายตาเต็มไปด้วยคำถาม
“คนผู้นั้นคือจักรพรรดิเคียวมรณะ หลัวกว่าซ่า”
เหล่าอาจารย์รอบข้างเมื่อได้ยินชื่อนี้ต่างชะงัก และมองหน้ากันไปมา
เห็นได้ชัดว่าไม่เคยได้ยินชื่อนี้มาก่อน
ซุนเต๋อหมิงอธิบายด้วยน้ำเสียงแหบพร่า
“เขาเป็นผู้ที่ก้าวเข้าสู่ขั้นที่หนึ่งของเขตแดนความเป็นความตายมาตั้งแต่ปีที่ 72 แห่งการฟื้นคืนชีพแล้ว”
“อะไรนะ?”
ทุกคนที่อยู่ตรงนั้นต่างสูดลมหายใจเข้าลึกด้วยความตกใจ
ปีที่ 72 แห่งการฟื้นคืนชีพ นั่นมันหมายความว่าอย่างไร?
ต้องรู้ไว้ว่าหลังจากพลังปราณฟื้นคืนชีพจนกระทั่งถึงปีที่...
ผู้แข็งแกร่งขั้นที่หนึ่งของเขตแดนความเป็นความตายถือเป็นตัวตนที่ยืนอยู่บนจุดสูงสุดของมนุษยชาติแล้ว
ตอนนี้เป็นปีที่ 628 แห่งการฟื้นคืนชีพ ห้าร้อยกว่าปีผ่านไปแล้ว
ขีดจำกัดอายุขัยของขั้นที่หนึ่งของเขตแดนความเป็นความตายก็เพียงแค่สี่ถึงห้าร้อยปีเท่านั้น
ซุนเต๋อหมิงกล่าวอย่างเคร่งขรึมว่า
“ก็แค่ยื้อลมหายใจเอาไว้เท่านั้น สัตว์ประหลาดเฒ่าประเภทนี้ทุกครั้งที่ลงมือจะเผาผลาญพลังชีวิตที่เหลืออยู่น้อยนิดของตนเอง เท่ากับเป็นการฆ่าตัวตาย”
“ดังนั้นเขาจึงหายสาบสูญไปนานนับร้อยปี หลายคนคิดว่าเขาตายไปแล้ว ไม่นึกเลยว่าจะมาปรากฏตัวที่นี่”
ซุนเต๋อหมิงถอนหายใจ แล้วกล่าวว่า
“เขาไม่เกี่ยวข้องกับตระกูลเซวียนหยวนจริงๆ แต่มีข่าวลือว่าบรรพบุรุษของตระกูลหลิว หนึ่งในเจ็ดตระกูลรองแห่งเมืองหลวง เคยช่วยชีวิตเขาไว้ครั้งหนึ่ง”
สิ้นคำพูด ทุกคนต่างตกอยู่ในความเงียบ
ตระกูลหลิว...
ที่แท้ก็เป็นตระกูลหลิว!
ความแค้นนี้กลายเป็นเรื่องที่ไม่สามารถอยู่ร่วมโลกกันได้มานานแล้ว
ไม่นึกเลยว่าตระกูลหลิวจะยอมใช้บุญคุณช่วยชีวิตอันยิ่งใหญ่ที่ฝังกลบมานานหลายร้อยปีใบนี้
ตระกูลฉิน ตระกูลหลิว ตระกูลเซวียนหยวน สามตระกูลใหญ่ร่วมมือกันเชิญผู้แข็งแกร่งระดับครึ่งก้าวสู่เขตแดนจักรพรรดิ...
เหล่าอาจารย์มหาวิทยาลัยจิงต้ามองหน้ากัน
สองครั้งก่อนหน้านี้ที่เจ็ดตระกูลใหญ่ล้อมโจมตีฉู่เซิงและกู่เยว่ซี ผู้ที่ลงมือเป็นเพียงระดับสูงสุดของเขตแดนราชัน พวกเขายังกล้าที่จะออกมาพูดจาเจรจาบ้าง
แต่ตอนนี้ นั่นคือระดับครึ่งก้าวสู่เขตแดนจักรพรรดิ!
“ติดต่อได้หรือยัง?”
ซุนเต๋อหมิงพยักหน้า แต่แล้วก็ส่ายหน้าด้วยความสิ้นหวัง
“ติดต่อได้แล้ว แต่ว่าเขายังกลับมาไม่ได้”
ทุกคนเงียบสนิทไปในทันที
ในใจของทุกคนเหลือเพียงความรู้สึกเดียวเท่านั้น โศกเศร้าและโกรธแค้น แต่กลับไร้หนทาง
จบสิ้นแล้ว...
ครั้งนี้ยุงที่สร้างปาฏิหาริย์มานับครั้งไม่ถ้วนตัวนี้ ไร้ทางรอดจริงๆ แล้ว
ความมั่นใจบนใบหน้าของเล่ยเซียวเทียนหายไปจนหมดสิ้น แทนที่ด้วยความซีดเผือด
ริมฝีปากของเขาสั่นระริก ไม่สามารถเอ่ยคำใดออกมาได้เลย
ระดับครึ่งก้าวสู่เขตแดนจักรพรรดิหนึ่งคน เขายังสามารถเชื่ออย่างงมงายได้ว่าท่านยุงจะสร้างปาฏิหาริย์ได้
แต่ตอนนี้มีถึงสามคน แบบนี้จะสู้ได้อย่างไร?
บนท้องฟ้า
เขาก็รู้สึกประหลาดใจอย่างยิ่งเช่นกัน
ให้ตายเถอะ ขั้นที่หนึ่งของเขตแดนความเป็นความตายสามคน ตระกูลฉินทุ่มทุนขนาดนี้เลยหรือ?
ไม่สิ...
สายตาของฉู่เซิงจับจ้องไปที่สัตว์ดุร้ายจากยุคบรรพกาลตัวนั้น
เขาสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่ากลิ่นอายสายเลือดบรรพกาลที่แผ่ออกมาจากสัตว์นั้นมีความ...
ที่แท้ก็มีเรื่องของตระกูลเซวียนหยวนของพวกเจ้าด้วยสินะ
แววตาของฉู่เซิงหนาวเยียบลงในทันที
ในเวลานี้ ผู้แข็งแกร่งระดับครึ่งก้าวสู่เขตแดนจักรพรรดิทั้งสามต่างก็หันมามองสำรวจกันและกัน
ฉินช่างเทียน บรรพบุรุษของตระกูลฉิน เป็นชายชราที่มีรูปร่างผอมแห้ง
เขามองดูอีกสองคนแล้วหัวเราะเสียงดังสนั่น
“ฮ่าๆ! สามยอดฝีมือแห่งเขตแดนความเป็นความตายมาปรากฏตัวพร้อมกัน ฉากเช่นนี้ไม่ได้พบเห็นมานานกี่ปีแล้ว!”
หลัวกว่าซ่าผู้ถือเคียวขนาดมหึมาหัวเราะเยือกเย็นออกมา
สายตาที่มองลงไปยังยุงตัวจ้อยเบื้องล่างเต็มไปด้วยความเหยียดหยาม
“หึๆ ช่างเป็นการใช้ดาบอาญาสิทธิ์ฆ่าไก่เสียจริง”
ในใจของเขาคิดว่า มันเป็นเพียงระดับราชาขั้นต้น ต่อให้เก่งกาจเพียงใด ต่อให้ผ่านทัณฑ์สวรรค์มาได้แล้วจะเป็นอย่างไร?
ตัวตนระดับเขาสามารถบดขยี้ผู้ที่อยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดได้นับสิบคนอย่างง่ายดาย
ระดับราชาขั้นต้นงั้นหรือ? ต่อให้มาสักหลายพันตัว ก็มีแต่ต้องถูกสังหารทิ้งเท่านั้น
เพื่อสิ่ง... ช่างไม่สมเหตุสมผลเอาเสียเลย
แต่ก็ช่างเถอะ การได้ชดใช้หนี้บุญคุณนี้อย่างง่ายดายเช่นนี้ก็นับว่าไม่เลว
ตอนนี้อายุขัยของเขาเหลือไม่มากแล้ว การได้ออกแรงน้อยลงย่อมเป็นเรื่องดีที่สุด
ส่วนสัตว์ร้ายบรรพกาลตัวนั้น ส่งเสียงคำรามในลำคอสองครั้งโดยไม่สนใจพวกเขา
ความคิดของมันเรียบง่ายยิ่งนัก เจ้านายสั่ง...
แต่นั่นก็ไม่สำคัญ มันเพียงแค่ต้องทำตามคำสั่งให้สำเร็จเท่านั้น
ฉินช่างเทียนกล่าวขึ้นอย่างเรียบเฉยว่า
“หึๆ พวกเจ้าไม่ต้องลงมือหรอก เพียงแค่เขตแดนกึ่งจักรพรรดิของข้าก็เพียงพอที่จะกดขี่จนมันขยับเขยื้อนไม่ได้แล้ว”
“ความแค้นของตระกูลฉิน ย่อมต้องให้คนตระกูลฉินอย่างข้าเป็นผู้สะสาง!”
...พุ่งเข้าปกคลุมร่างของฉู่เซิงที่อยู่เบื้องล่าง
ทว่าฉู่เซิงกลับเพียงแค่นยิ้มอย่างเย็นชา
วินาทีต่อมา เขาปลดปล่อยเขตแดนสายฟ้าของตนออกมาโดยตรง
ในเวลาเดียวกัน ร่างกายของเขาก็ขยายใหญ่ขึ้นตามลม กลายเป็นอสูรยุงที่น่าสะพรึงกลัวขนาดหลายร้อยเมตร
ในชั่วพริบตาก็บดบังท้องฟ้า
ฉินช่างเทียนเดิมทีไม่ได้ใส่ใจแม้แต่น้อย
“เขตแดนระดับราชากระจอกๆ จะกล้าเอามาประชันกับเขตแดนกึ่งจักรพรรดิของข้าอย่างนั้นหรือ?”
ทว่าในวินาทีต่อมา สีหน้าของเขาก็เปลี่ยนไปทันที
เขาสามารถสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่า ภายในเขตแดนสายฟ้าของฉู่เซิงนั้น กลับหลอมรวมกฎเกณฑ์แห่ง...
แต่มันก็หลอมรวมเข้าด้วยกันจริงๆ!
นั่นหมายความว่าเขตแดนสายฟ้าของยุงตัวนี้ก็เป็นเขตแดนกึ่งจักรพรรดิเช่นกัน!
“เป็นไปไม่ได้!”
สีหน้าของฉินช่างเทียนเปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง
“เป็นเพียงอสูรยุงระดับราชา จะครอบครองเขตแดนกึ่งจักรพรรดิได้อย่างไร?”
ทางด้านข้าง หลัวกว่าซ่าและสัตว์... หรี่ตาลงในพริบตา
เมื่อได้ยินเสียงอุทานของฉินช่างเทียน ผู้คนที่มุงดูอยู่ด้านล่างต่างก็ตกตะลึงอย่างถึงที่สุด
“เขตแดนกึ่งจักรพรรดิหรือ?”
“ยุงตัวนี้ครอบครองเขตแดนกึ่งจักรพรรดิด้วยอย่างนั้นหรือ? เป็นไปได้อย่างไร?”
“สิ่งนั้นควรจะ...”
บนตึกสูง เซวียนหยวนหงส่ายศีรษะช้าๆ
ในขณะที่รู้สึกตกตะลึง แววตาของเขากลับยิ่งทวีความร้อนแรงมากขึ้น
ยุงตัวนี้ เขาต้องได้มาครอบครอง!
ต่อให้เป็นเพียงซากศพ เขาก็ต้องได้มา!
ในตัวของมันต้องมีความลับอันยิ่งใหญ่อย่างแน่นอน!
คนรับใช้ชราจ้าวลี่ค้อมหลังลงแล้วกล่าวว่า
“นายน้อย เขตแดนกึ่งจักรพรรดิของขั้นความเป็นความตายโดยทั่วไปจะหลอมรวมกฎเกณฑ์ไว้ไม่ต่ำกว่าหกถึงเจ็ดส่วน แต่เขตแดนกึ่งจักรพรรดิของยุงตัวนี้ ดูเหมือนจะหลอมรวมกฎเกณฑ์แห่งสายฟ้าไว้เพียงหนึ่งส่วนเท่านั้น”
เซวียนหยวนหงพยักหน้า
“ใช่แล้ว อ่อนแอมาก ไม่สามารถใช้งานจริงได้ใน...”
ทว่าในวินาทีต่อมา ความหวังของพวกเขาก็พังทลายลง
“หึ! กฎเกณฑ์แห่งสายฟ้าเพียงหนึ่งส่วน ต่อให้หลอมรวมเป็นเขตแดนแล้วจะเป็นอย่างไร? ก็แค่เอาไม้ซีกไปงัดไม้ซุง!”
ฉินช่างเทียนแค่นเสียงเย็นชา
เขตแดนกึ่งจักรพรรดิอันมหาศาลของเขาก็เปล่งแสงสายฟ้าออกมาอย่างรุนแรง
ครืน!
บนท้องฟ้าส่งเสียงดังสนั่นหวั่นไหว
พื้นที่โดยรอบบิดเบี้ยวและสั่นสะเทือนจากพลังงานอันน่าสะพรึงกลัวนี้
ผู้คนที่อยู่ด้านล่างต่างรู้สึกราวกับถูกโยนเข้าไปในตาข่ายไฟฟ้าแรงสูง
ขนทั่วร่างลุกชัน ผิวหนังรู้สึกชาและเจ็บแปลบเป็นระยะ
เพียงแค่คลื่นพลังงานที่หลุดรอดออกมา ก็ทำให้เหล่านัก...
ทว่าการต่อสู้ครั้งนี้ไม่เท่าเทียมกันตั้งแต่ต้น
เอี๊ยด! เอี๊ยด!
เขตแดนแห่งสายฟ้าของฉินช่างเทียนกดทับลงมาดุจขุนเขาไท่ซาน
มันบีบอัดเขตแดนแห่งสายฟ้าของฉู่เซิงเข้าด้านในอย่างบ้าคลั่ง
...ส่งเสียงราวกับแก้วแตก ขอบเขตของมันหดตัวลงอย่างรวดเร็ว
เมื่อเขตแดนถูกบดขยี้ จำต้องคืนร่างกลับเป็นยุงสังหารขนาดหนึ่งเมตรอย่างเลี่ยงไม่ได้
แม่มเอ๊ย! ช่องว่างมันห่างกันเกินไปหน่อยแล้ว!
ฉู่เซิงรู้สึกถึงแรงกดดันที่มหาศาล
หลังจากที่เขาบรรลุกฎเกณฑ์แห่งสายฟ้า ระบบก็หลอมรวมกฎเกณฑ์เข้ากับเขตแดนโดยอัตโนมัติ เขาจึงได้เขตแดนกึ่งจักรพรรดินี้มา
ทว่า...
ความแตกต่างของความเข้าใจในกฎเกณฑ์ ยิ่ง... ก็จะยิ่งส่งผลต่อพลังการต่อสู้มากขึ้นเท่านั้น
ต่างกันเพียงนิดเดียวก็เหมือนอยู่คนละโลก ไม่ต้องพูดถึงว่าห่างกันมากขนาดนี้
ดูท่าต่อไป การดูดซับเลือดและพลังจิตคงเป็นเรื่องรอง
กฎเกณฑ์ต่างหากคือสิ่งที่ต้องดูดซับให้มากที่สุด!
ทะเลสายฟ้าที่เคยบ้าคลั่ง บัดนี้ถูกบีบอัดจนกลายเป็นลูกบอลสายฟ้าที่ไม่เสถียร และมีเส้นผ่านศูนย์กลางไม่ถึงสามเมตร
ประกายไฟฟ้าจำนวนนับไม่ถ้วนวิ่งพล่านอยู่ภายใน ส่งเสียงกรีดร้องราวกับจะขาดใจตาย
ทว่าการกดขี่ยังไม่หยุดลง
เขตแดนของฉินช่างเทียนยังคงออกแรงบีบอัด...
เมื่อเขตแดนถูกบีบอัดจนเล็กกว่าร่างของเขา ร่างนี้จึงไม่อาจคงอยู่ได้อีกต่อไป
แสงวาบขึ้น
ฉู่เซิงถูกบังคับให้คืนร่างจากยุงสังหารให้หดกลายเป็นยุงลายขนาดเล็กที่สุด
และถูกกักขังไว้อย่างแน่นหนาในแสงสายฟ้าที่น่าเวทนานั้น
“หึๆ กฎเกณฑ์แห่งสายฟ้าเพียงหนึ่งส่วนยังกล้ามาต่อ...”
“...โลกนี้ยังไม่มีแม้แต่ระดับจักรพรรดิเลยด้วยซ้ำ!”
ฉินช่างเทียนหัวเราะร่วน
พลังบีบอัดเขตแดนแห่งสายฟ้าของฉู่เซิงจนเหลือเส้นผ่านศูนย์กลางเพียงไม่กี่เซนติเมตร
จากนั้นเขาก็ไม่สามารถบีบอัดต่อได้อีก เพราะอย่างไรก็เป็นกฎเกณฑ์แห่งสายฟ้าเหมือนกัน ย่อมไม่อาจ...
เขาใช้พลังเขตแดนส่งตัวฉู่เซิงมาตรงหน้า แล้วแสยะยิ้ม
“เจ้าสัตว์เดรัจฉาน! เจ้าทำลายคฤหาสน์ตระกูลฉินของข้า กินสมบัติที่สะสมมานับร้อยปีของตระกูลฉินจนเกลี้ยง และทำลายลูกหลานยอดอัจฉริยะของตระกูลฉิน สมควรตายหมื่นครั้ง!”
“บอกมา เจ้าอยากตายแบบไหน?”
อู้อี้...
แค่นี้หรือ?
หลัวกว่าซ่ากลับรู้สึกสนุกขึ้นมา
ง่ายขนาดนี้เลยหรือ?
ชดใช้หนี้บุญคุณได้ดีๆ โดยไม่ต้องเสี่ยงชีวิตลงมือเอง แล้วกลับไปได้เลยแค่นี้หรือ?
เซวียนหยวนหงก็ตกตะลึงเช่นกัน
ยุงตัวนี้มีเพียง... แค่นี้หรือ?
รู้สึกผิดหวังเล็กน้อย
คนรับใช้ชราจ้าวลี่กล่าวด้วยรอยยิ้ม
“เป็นเรา...ระมัดระวังเกินเหตุไปหน่อย”
เซวียนหยวนหงขมวดคิ้ว
เขารู้สึกว่ามีบางอย่างไม่ถูกต้อง
เล่ยเซียวเทียนทั้งสามคน และอาจารย์อย่างซุนเต๋อหมิงต่างสิ้นหวังไปแล้ว
หลายคนถึงกับหลับตาลง
นี่มันไม่มีทางสู้เลยหรือ?
“แต่ก็น่าเสียดาย ที่ตอนนี้เจ้ายังตายไม่ได้ มีคนอยากเก็บชีวิตเจ้าไว้ศึกษาดูสักหน่อย”
เสียงส่งผ่านพลังวิญญาณของฉู่เซิงก็ดังก้องไปทั่วท้องฟ้า
“ไอ้แก่ เจ้าติดกับแล้ว”
ฉินช่างเทียนขมวดคิ้ว
“หมายความว่าอย่างไร?”
ฉู่เซิง: “ขอบใจนะที่ส่งข้าเข้ามาในระยะสกิล คนดีจริงๆ เลยนะ”
วินาทีต่อมา เขตแดนแห่งมิติเริ่มทำงาน
แม้ว่านี่จะเป็นเพียงเขตแดนที่กระตุ้นด้วยต้นกำเนิด แต่...
ตามคำอธิบายสกิลของระบบ เขตแดนแห่งมิตินี้สามารถดึงเป้าหมายที่กำหนดเข้าสู่พื้นที่อิสระแบบหนึ่งต่อหนึ่งได้เป็นเวลาสิบนาที
ในพื้นที่นั้นจะมีเพียงเจ้าและเป้าหมายเท่านั้นที่ดำรงอยู่
คนภายนอก แม้แต่ระดับจักรพรรดิที่อ่อนแอกว่าก็ไม่อาจแทรกแซงได้
เป้าหมายไม่สามารถอาศัยพลังของตนเองหลบหนีไปได้
ทว่าระยะการใช้งานของทักษะนี้สั้นมาก เพียงแค่สิบเมตรเท่านั้น
ดังนั้นเขาจึงแสร้งทำเป็นอ่อนแอ เพื่อรอให้อีกฝ่ายพาตัวเขาเข้ามาอยู่ในระยะของทักษะโดยสมัครใจ
“นี่มันเขต...”
สีหน้าของฉินช่างเทียนเปลี่ยนไปในทันที
เขารู้สึกได้ถึงพลังแห่งกฎเกณฑ์มิติที่ไม่อาจต้านทานได้ถาโถมเข้ามา
เขาพยายามใช้กฎเกณฑ์สายฟ้าเพื่อต่อต้าน แต่กลับรู้สึกราวกับว่าได้ชกหมัดออกไปในอากาศเปล่า
กฎเกณฑ์ของอีกฝ่ายมีลำดับความสำคัญสูงกว่า!
ยังเห็นได้... หลัวกว่าซ่าจำมันได้
แต่ใบหน้าของเขากลับเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ ราวกับว่าได้เห็นสิ่งที่ไม่มีทางเป็นไปได้เกิดขึ้น
ในทางธรรมดาแล้ว ตราบใดที่บรรลุถึงการ... แท้ ก็สามารถกระตุ้นเขตแดนได้
แต่ข้อยกเว้นคือกฎเกณฑ์ทั้งสิบประการ
บนโลกใบนี้มีผู้แข็งแกร่งมากมายที่บรรลุกฎเกณฑ์... สิ่งนี้ถือเป็นตัวตนที่พิเศษอย่างยิ่ง
เจ้ายุงตัวนี้ ตกลงแล้วมันเป็นตัวอะไรกันแน่?
แต่ว่าหลังจากความตกตะลึงผ่านไป หลัวกว่าซ่ากลับแสดงสีหน้าประหลาดใจออกมา
“ยุงตัวนี้สมองมีปัญหาหรือเปล่า?”
การลากผู้ที่อยู่ในขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งเข้าไปในมิติอิสระเพื่อดวล...
...ต่างก็ตกใจและงุนงง ไม่เข้าใจเลยว่าฉู่เซิงทำเช่นนั้นไปเพื่ออะไร
“มัน...มันกำลังทำอะไรกันแน่?”
ซุนเต๋อหมิงอุทานออกมาเสียงหลง สีหน้าของเขาดูแย่ยิ่งกว่าเมื่อครู่เสียอีก
“เจ้ายุงตัวน้อยนี่มันบ้าไปแล้ว! มันคิดหรือว่าการขังตัวเองไว้กับผู้แข็งแกร่งในขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งแล้วจะชนะได้?”
ราวกับว่าได้เห็นภาพอันน่าสยดสยองที่ฉู่เซิงถูกฉีกร่างจนแหลกละเอียดไปแล้ว
บนตึกสูง แม้แต่เซวียนหยวนหงผู้สุขุมเยือกเย็นอยู่เสมอยังต้องขมวดคิ้ว
ในดวงตาเต็มไปด้วยความฉงน
“โง่เขลา...มันคิดจะทำอะไรกันแน่? หรือมันคิดว่าในมิติอิสระแห่งนั้นจะเกิดปาฏิหาริย์ขึ้นได้?”
“การดวล...”
จ้าวลี่คนรับใช้ชราส่ายหน้าถอนหายใจ
“บางทีอาจจะเป็นการกระทำที่สิ้นคิดในยามคับขันกระมัง”
ทว่าในวินาทีต่อมา...
วูบ!
ในชั่วขณะที่ทุกคนคิดว่าฉู่เซิงต้องตายอย่างแน่นอน
กลางอากาศ พื้นที่ที่เพิ่งปิดสนิทไปเมื่อครู่กลับเกิดระลอกขึ้นอีกครั้ง ราวกับว่ามีก้อนหินถูกโยนลงไปในผิวน้ำ
...ที่ดูไม่สะดุดตาตัวหนึ่งบินออกมาจากรอยแยกนั้น
มันยังมีชีวิตอยู่!
ทันใดนั้น รอยแยกมิตินั้นก็ขยายใหญ่ขึ้นอย่างรุนแรง
ร่างของมนุษย์ที่สูงผอมถูกพลังที่มองไม่เห็นผลักออกมาจากรอยแยก
เขาคือบรรพบุรุษตระกูลฉิน ฉินช่างเทียนนั่นเอง!
เพียงแต่ในเวลานี้ เขากลับดูน่าสังเวชอย่างยิ่ง
ลูกตาดูเหมือนจะถูกความร้อนมหาศาลเผาไหม้จนสูญสิ้นไปแล้ว
ใบหน้าทั้งหมดดำเกรียม ผิวหนังและเนื้อเยื่อกลายเป็นถ่าน ไม่สามารถแสดงสีหน้าใดๆ ได้อีกต่อไป
มีเพียงควันจางๆ ที่ลอยออกมาจากทวารทั้งเจ็ดอย่างช้าๆ ราวกับกำลังบอกเล่าถึงความเจ็บปวดและความสิ้นหวังอันไร้ที่สิ้นสุดก่อนที่เขา...
ร่างที่ไร้ซึ่งพลังสนับสนุนกลิ้งตกลงมากลางอากาศสองรอบ ก่อนจะร่วงหล่นลงสู่จัตุรัสใจกลางมหาวิทยาลัยจิงต้าอย่างแรง
ปัง!
ร่างนั้นกระแทกลงบนจัตุรัสหยกขาวที่แข็งแกร่งอย่างจัง
ฝุ่นควันฟุ้งกระจายไปทั่ว พื้นดินแตกแยกออกเป็นใยแมงมุมในทันที
ทั่วทั้งบริเวณเงียบงัน
เสียงคำรามต่ำของสัตว์ร้ายโบราณติดค้างอยู่ในลำคอ
ปากของซุนเต๋อหมิงและคนอื่นๆ อ้าค้างจนลืมหุบ
เล่ยเซียวเทียนและพวกอีกสองคนยืนนิ่งราวกับถูกสาปให้เป็นหิน
รูม่านตาของเซวียนหยวนหงหดตัวลงฉับพลัน ร่างกายโน้มไปข้างหน้าโดยไม่รู้ตัว
จ้องมองไปยังร่างที่ไร้การเคลื่อนไหวกลางจัตุรัสนั้น
...ยังสร้างความตกตะลึงไปทั่วทั้งงาน
ฉินช่างเทียนตายแล้ว!
บรรพบุรุษตระกูลฉินผู้มีระดับพลังกึ่งจักรพรรดิ ผู้ซึ่งเป็นตัวแทนของรากฐานที่แท้จริงแห่งตระกูลชั้นนำของต้าเซี่ย
บัดนี้กลับกลายเป็นเพียงซากไหม้เกรียมที่ตกลงมากระแทกกับลานกว้างของมหาวิทยาลัยจิงต้า
...เมื่อกว่าสองร้อยปีก่อน ตายอยู่เหนือท้องฟ้าของมหาวิทยาลัยจิงต้า
ตายต่อหน้าสายตาของผู้คนนับไม่ถ้วนทั่วทั้งเมือง
และสิ่งที่สังหารเขา กลับเป็นเพียงยุงลายขาวดำตัวหนึ่งที่ดูธรรมดาสามัญ ขนาดตัวยาวเพียงหนึ่งเซนติเมตรเท่านั้น!
ในวินาทีนี้ ทั่วทั้งมหาวิทยาลัยจิงต้าตกอยู่ในความเงียบงัน
ตั้งแต่ตอนที่ยุงตัวนั้นใช้เขตแดนแห่งมิติลากฉินช่างเทียนเข้าไปในพื้นที่อิสระ
จนกระทั่งรอยแยกแห่งมิติเปิดออกและคายศพของฉินช่างเทียนออกมา
กระบวนการทั้งหมดนี้ใช้เวลาไม่ถึงห้าวินาทีด้วยซ้ำ!
ห้าวินาที!
ผู้แข็งแกร่งระดับเขตแดน...
ฉู่เซิงมองดูศพไหม้เกรียมที่แตกกระจายเป็นชิ้นเสี่ยงเบื้องล่าง พลางแค่นยิ้มในใจ
ทำไมจะเป็นไปไม่ได้?
พวกเจ้าพวกโง่เขลาไม่เข้าใจหรอกว่าอะไรคือการก้าวกระโดดเชิงคุณภาพ
ยุงอย่างข้าเปิดพลังชุดเกราะแห่งความดับสูญระดับสิบเต็มกำลัง บวกกับเพลิงเทวีสุริยาที่พลังพุ่งทะยาน...
หลังจาก... ตอนนี้ข้าก้าวข้ามผ่านทัณฑ์สวรรค์จนมาถึงระดับราชาขั้นต้นแล้ว
ไม่ว่าจะเป็นพลังกายหรือพลังจิต ความแข็งแกร่งพื้นฐานของข้าเพิ่มขึ้นมากกว่าสิบเท่าตัว
แค่สังหารเจ้าที่อยู่ระดับเขตแดนแห่งความเป็นความตายขั้นที่หนึ่ง มันยากตรงไหนกัน?
ณ ตึกสูงที่อยู่ห่างออกไป ในกลุ่มของคนตระกูล...
ผู้อาวุโสสูงสุดของตระกูลฉินใช้มือทั้งสองข้างทึ้งผมตัวเองจนหนังศีรษะมีเลือดไหล
นั่นคือบรรพบุรุษของพวกเขานะ!
นั่นคือระดับกึ่งจักรพรรดิเชียวนะ!
ทำไมพอเข้าไปในมิติแห่งนั้นแค่ห้าวินาที ถึงกลายเป็นเนื้อย่างไปได้?
ฉินเทียนหมิง ฉินเทียนป้า และเหล่า...
เดิมทีคิดว่าเมื่อบรรพบุรุษลงมือเอง การล้างแค้นย่อมเป็นเรื่องง่ายดาย จะไม่มีความเสี่ยงใดๆ ทั้งสิ้น
ทำไมถึงกลายเป็นแบบนี้ไปได้?
จบสิ้นแล้ว...
...สุดท้ายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของตระกูลฉินได้สูญสิ้นไปเช่นนี้แล้ว!
เพียงเพื่อจะฆ่ายุงตัวเดียว กลับต้องเสียบรรพบุรุษระดับกึ่งจักรพรรดิไปหนึ่งคน
นี่มันตัวประหลาดอะไรกันแน่?
ฉินอู่เต้าทรุดลงนั่งบนรถเข็น มองดูศพบนลานกว้างด้วยสายตาที่เลื่อนลอย
อดีตอัจฉริยะผู้เปรียบดังกิเลน... ตัวนี้ เกรงว่าครึ่งชีวิตที่เหลือคงต้องใช้ชีวิตอยู่ใต้เงาของยุงตัวหนึ่งไปตลอดกาล
ในเวลาเดียวกัน หลิวเยว่ ทายาทหญิงตระกูลหลิว
เดิมทีบนใบหน้าของนางมีรอยยิ้มแห่งความสะใจที่กำลังจะได้ล้างแค้น
แต่บัดนี้ รอยยิ้มนั้นกลับแข็งค้างอยู่บนใบหน้า
ใบหน้าของนางบิดเบี้ยวด้วยความไม่อยากจะเชื่อ ทั้งตัวดูราวกับคนเสียสติ
“มัน...มันใช้กระบวนท่านั้นงั้นหรือ?”
นางจำได้แล้ว!
นางจำได้ว่ายุงตัวนั้นใช้กระบวน...
นางจะจำไม่ได้ได้อย่างไร?
เพราะพ่อแท้ๆ ของนาง หลิวช่างหลาน ผู้นำตระกูลหลิว ก็ตายด้วยกระบวนท่านี้
ถูกเผาจนกลายเป็นเถ้าถ่านทั้งเป็น
ตอนที่นางอุ้มกล่องกระดูกของพ่อ นางสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายแบบเดียวกันนี้
แต่...แต่นี่มันไม่สมเหตุสมผลเลย!
ตอนนั้นพ่อของนางก็เป็นเพียงระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด และไม่ใช่ระดับจักรพรรดิเก่าแก่ที่มีรากฐานลึกซึ้งอะไร
แล้วฉินช่างเทียนล่ะ?
นั่นคือผู้แข็งแกร่งระดับเขตแดนแห่งความเป็นความตายขั้นที่หนึ่ง ที่ผ่านด่านความเป็นความตายมาอย่างแท้จริง และมีเขตแดนกึ่งจักรพรรดิ
ช่องว่างระหว่างพลังต่อสู้ของระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด...
แถมฉินช่างเทียนยังใช้เขตแดนกึ่งจักรพรรดิเพื่อกดข่มยุงตัวนั้นไว้อย่างสมบูรณ์อีกด้วย
ยุงตัวนั้นเต็มที่ก็แค่เพิ่งเลื่อนระดับมาเป็นระดับราชาเท่านั้น
ทำไมมันถึงใช้กระบวนท่าเดิม...
ถ้า... ผ่านช่องว่างระดับพลังที่กว้างใหญ่ขนาดนี้แล้ว ยังสามารถเผาคนระดับเขตแดนแห่งความเป็น...
...โชคดีที่รอดมาได้ แต่ก็กลายเป็นคนพิการ แถมยังถูกไฟเผาจนเสียโฉม
เคยเป็นคุณหนูใหญ่ตระกูลหลิวผู้สูงส่ง แต่ตอนนี้กลับไม่เหลืออะไรเลย
สถานะในตระกูลหลิวตกต่ำลงอย่างรวดเร็ว แม้แต่คนรับใช้ยังกล้าทำท่าทางดูถูกใส่
เพื่อล้างแค้น นางจึงแอบใช้บุญคุณช่วยชีวิตอันใหญ่หลวงที่... เชิญจักรพรรดิเคียวมรณะออกมา
นางคิดว่าเมื่อมีระดับกึ่งจักรพรรดิถึงสามคนมารวมตัวกัน การฆ่ายุงตัวนี้ย่อมเป็นเรื่องง่ายดายยิ่งกว่าการบี้มด
ผลแล้วเป็นอย่างไร?
เพิ่งเริ่มสู้กันไม่ถึงสองนาที ยุงตัวนั้นกลับใช้กำลังแลกชีวิตสังหารระดับเขตแดนแห่งความเป็นความตายไปหนึ่งคน!
...ในฝูงชนที่เงียบงันก็มีคนได้สติ และส่งเสียงสูดลมหายใจเข้าลึกๆ
“ให้ตายเถอะ นี่มันกระบวนท่าที่มันใช้ฆ่าผู้นำตระกูลหลิวไม่ใช่หรือ?”
“ระดับราชาขั้นต้นกลับสามารถข้ามระดับสังหารระดับเขตแดนแห่งความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งได้ ยุงตัวนี้มันฝืนลิขิตสวรรค์เกินไปแล้ว!”
“ถ้าปล่อยให้มัน... มันจะไม่กล้าฆ่าแม้กระทั่งผู้ยิ่งใหญ่ระดับจักรพรรดิที่แท้จริงเลยหรือ?”
“มีความเป็นไปได้จริงๆ! พลังต่อสู้ข้ามระดับที่น่าเหลือเชื่อขนาดนี้ ไม่เคยได้ยินมาก่อนเลย!”
เสียงวิพากษ์วิจารณ์ด้วยความตื่นตระหนกดังขึ้นไม่ขาดสาย
แต่ไม่นานก็มีผู้เชี่ยวชาญสายตาแหลมคมสังเกตเห็นความผิดปกติ
“ไม่ถูกต้อง...”
“ข้าคาดว่ากระบวนท่านี้ของมันจะต้องเป็นการโจมตีแบบฆ่าตัวตาย ที่เผาผลาญทั้งชีวิตและศักยภาพทั้งหมดที่มีอย่างแน่นอน!”
“ข้าว่าแล้วเชียว! คนเราจะสามารถข้ามระดับพลังที่ห่างกันขนาดนี้ไปสังหารศัตรูโดยไม่ได้รับบาดเจ็บได้อย่างไร?”
“ตอนนี้มันไม่มีแรงต่อสู้เหลือแล้วอย่างแน่นอน จบสิ้นกันบนท้องฟ้า...”
ยังมีเหตุการณ์ตอนที่ยุงตัวนี้สังหารหลิวช่างหลานนั้น ชาวเมืองหลวงจำนวนมากต่างได้เห็นกับตา
พวกเขาจึงรู้ดีว่าหลังจากที่ยุงตัวนี้ใช้เปลวเพลิงที่น่าสะพรึงกลัวนั้นแล้ว มันจะเข้าสู่สภาวะหมดแรงอย่างหนักในทันที
เมื่อได้ยินบทวิเคราะห์จากผู้คนรอบข้าง หลิวเยว่ที่สภาพ...
“ฮ่าๆๆ ใช่แล้ว! มันไม่มีท่าไม้ตายเหลือแล้ว!”
หลิวเยว่ที่ซ่อนตัวอยู่ในเงามืดรู้สึกตื่นเต้นขึ้นมาทันที
ต่อให้เจ้าจะเก่งกาจแค่ไหน อย่างมากที่เจ้าแลกชีวิตได้หนึ่งคนก็นับว่าเป็นขีดจำกัดแล้ว
วันนี้สุดท้ายเจ้าก็ต้องตายอยู่ดี!
ความแค้นของพ่อแม่ข้า วันนี้จะต้องได้รับการชำระ!
“ยุงตัวนี้... นี่นับเป็นวีรกรรมที่ไร้ผู้มาก่อน และยากจะมีผู้ตามทันอย่างแท้จริง”
ซุนเต๋อหมิงถอนหายใจยาว
“ทว่าในตอนนี้ พลังจิตและโลหิตของมันดูเหมือนจะเหือดแห้งไปจนหมดสิ้นแล้ว”
“เมื่อต้องเผชิญหน้ากับผู้บรรลุระดับความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งอีกสองคนที่ยังอยู่ในสภาพสมบูรณ์ มันจะรอดชีวิตไปได้อย่างไร...”
“การสังหารฉินช่างเทียนได้หนึ่งคนก็นับว่าเป็นที่สุดของที่สุดแล้ว”
“ไม่อาจคาดหวังได้อีกว่ามันจะมีแรงเหลือไปจัดการกับสัตว์ประหลาดอีกสองตัวที่เหลือได้”
…………..


ตอนที่ 559: กองทัพแมลง 3 แสนตัวปรากฏอีกครั้ง ปกคลุมไปทั่วทั้งเมืองหลวง!

บทที่ 560 : กองทัพแมลง 3 แสนตัวปรากฏอีกครั้ง ปกคลุมไปทั่วทั้งเมืองหลวง!
เซวียนหยวนหงซึ่งยืนอยู่บนตึกสูง เมื่อเห็นภาพนี้ก็ดูท่าว่าละครฉากนี้ใกล้จะจบลงเสียที
บรรพชนตระกูลฉินจะตายก็ตายไป มันจะไปเกี่ยวข้องอะไรกับเขา
ขอเพียงแค่จัดการเจ้าแมลงตัวนั้นได้ก็เป็นพอ
ส่วนทางด้านผู้คนตระกูลฉิน แม้จะโศกเศร้าเสียใจจนแทบขาดใจ แต่ผู้อาวุโสฉินยังคงฝืนยืนตัวตรง
“ขอเพียงวันนี้สามารถถลกหนังถอนกระดูกเจ้าสัตว์เดรัจฉานตัวนี้ได้ ความแค้นของเราก็ถือว่าได้รับการชำระแล้ว ชีวิตของบรรพชนในครั้งนี้ก็ถือว่าไม่ได้เสียเปล่า!”
บนท้องฟ้าอันสูงชัน หลัวกว่าซ่าแห่งราชวงศ์หมิงเหลียนในเวลานี้กลับยิ้มไม่ออกอีกต่อไป
เขาจ้องเขม็งไปยังแมลงที่ลมหายใจ...
นี่มันสัตว์ประหลาดอะไรกันแน่?
เพียงแค่ระดับราชาก็สามารถสังหารผู้ที่อยู่ในระดับความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งได้ในพริบตา
หากวันนี้ปล่อยให้มันหนีไป แล้วให้เวลาอีก 3-5 ปีในการเติบโต เมื่อมันก้าวเข้าสู่ระดับจักรพรรดิ ในใต้หล้านี้จะมีใครเป็นคู่ต่อสู้ของมันได้อีก?
ต่อให้เป็นระดับจักรพ...
เอาชีวิตมันเสีย ห้ามเปิดโอกาสให้มันได้พักหายใจเด็ดขาด!
หลัวกว่าซ่าไม่กล้าลังเลแม้แต่น้อย
เขายกเคียวสีดำขนาดมหึมาในมือขึ้นทันที
กฎแห่งความมืดอันมหาศาลในร่างของเขาไหลเวียนออกมาในพริบตา ราวกับพิษร้ายสีดำที่เกาะติดอยู่บนคมเคียวอย่างเหนียวแน่น
วินาทีต่อมา ร่างของเขาก็...
เขากลายร่างเป็นสายฟ้าสีดำ พุ่งข้ามระยะทางหลายสิบเมตรในชั่วพริบตา
อากาศถูกเขากระแทกจนระเบิดออก ก่อให้เกิดกลุ่มโซนิคบูมสีขาวเป็นทางยาว
แม้แต่พื้นที่โดยรอบก็ยังส่งเสียงคร่ำครวญราวกับแบกรับไม่ไหว ภายใต้พลังกายอันน่าสะพรึงกลัวของเขา จนดูเหมือนจะฉีกกระชากความว่างเปล่าด้วยเลยทีเดียว
ความแข็งแกร่งของกายาจักรพรรดิร่างนี้ เรียกได้ว่าน่าตกใจยิ่งนัก
เพียงแค่ใช้ร่างกายก็สามารถทะลุผ่านกำแพงเสียงได้หลายสิบเท่า
เพียงแค่ชกหมัดเดียวลงไป พลังทำลายล้างก็เพียงพอที่จะลบเมืองเขตหนึ่งให้หายไปจากแผนที่ได้ในพริบตา
ในเวลานี้ เขายิ่งหลอมรวมกฎแห่งความมืดซึ่งเป็นหนึ่งในสิบ...
ราวกับจะผ่าฟ้าแยกแผ่นดิน
ตูม!
แรงกดดันจากคมเคียวที่ยังไม่ทันถึงพื้น ก็กระแทกบดขยี้อาคารเรียนร้างหลายหลังเบื้องล่างจนแตกกระจายเป็นเสี่ยงๆ
เศษหินและเหล็กเส้นกระจัดกระจายไปทั่วท้องฟ้า
ค่ายกลป้องกันของมหาวิทยาลัยเมืองหลวงสัมผัสได้ถึงภัยคุกคามระดับทำลายล้าง จึงถูกกระตุ้น...
แรงปะทะจากการจู่โจมของหลัวกว่าซ่าก็เพียงพอที่จะทำให้มหาวิทยาลัยเมืองหลวงราบเป็นหน้ากลอง
เมื่อเผชิญกับการจู่โจมที่ทุ่มเทพลังกายาจักรพรรดิทั้งหมดลงไปเช่นนี้ ไม่มีใครในที่นั้นคิดว่าแมลงที่กำลังจะสิ้นใจตัวนั้นจะสามารถต้านทานได้
อันที่จริง ฉู่เซิงในตอนนี้หมดแรงโดยสมบูรณ์ และการ...
ตอนนี้แม้แต่จะขยับปีก เขายังรู้สึกยากลำบาก
ทว่าฉู่เซิงมองดูเคียวสีดำที่ฟาดฟันลงมาตรงหน้า แต่ในแววตากลับไม่มีความตื่นตระหนกแม้แต่น้อย
เขาดูออกนานแล้ว
เจ้าคนถือเคียวตลกๆ นี่ กับสัตว์ร้ายโบราณข้างๆ แม้จะอยู่ในระดับความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งเหมือนกัน แต่เห็นได้ชัดว่าพวกเขาไม่ได้บรร...
ด่านความเป็นความตายขั้นแรกที่พวกเขาเลือก คือการหลอมรวมกายาจักรพรรดิ ก็แค่ร่างกายแข็งแกร่งกว่าคนทั่วไปหน่อยเท่านั้น
ในเมื่อไม่มีความสามารถพิสดารอย่างเขตแดนกึ่งจักรพรรดิที่สามารถปิดกั้นมิติได้ ก็ไม่มีทางขวาง[ปีกไร้พรมแดน]ของท่านแมลงผู้นี้ได้หรอก
ขอบฟ้าใดที่ฉู่เซิงอยากจะไป...
ใต้หล้านี้กว้างใหญ่ ใครจะรั้งเขาไว้ได้?
แต่ทำไมเขาถึงไม่หนี?
เพราะฉู่เซิงไม่ได้คิดจะปล่อยพวกเขาไปตั้งแต่แรก
วันนี้แล้ว เขาจะกำจัดเจ้าผู้ที่อยู่ในระดับความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งทั้งสองตัวนี้ให้สิ้นซากที่นี่!
ให้ตายเถอะ ตัดหญ้าไม่ถอนราก ลมพัดมาก็งอกใหม่
ในเมื่อวันนี้ผูกแค้นถึงขั้นตายกันไปข้างหนึ่งแล้ว ก็ต้องกวาดล้าง...
ในวินาทีที่เคียวสีดำขนาดมหึมากำลังจะฟันร่างเขาแยกเป็นสองส่วน ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อยที่จะแบ่งจิตส่วนหนึ่งออกไป เพื่อสื่อสารกับรูปปั้นหินบรรพชนธาตุดินที่อยู่ใน...ของเขา
“ออกมาทำงานได้แล้ว!”
แสงสว่างวาบขึ้น
รูปปั้นหินขนาดมหึมาสูงกว่า 10 เมตรปรากฏขึ้นเบื้องหน้าฉู่เซิง บนตัวสลักลวดลายโทเทมของเผ่าแม่มดไว้อย่างซับซ้อน
ทันทีที่ปรากฏตัว พลังกฎแห่งธาตุดินอันมหาศาลก็พุ่งทะลักออกมาดังคลื่นยักษ์
แรงโน้มถ่วงโดยรอบพุ่งสูงขึ้นกว่าพันเท่าในชั่วพริบตา
เสียงโลหะปะทะกันดังกึกก้องไปทั่วท้องฟ้า
การจู่โจมที่หมายมั่นปั้นมือของหลัวกว่าซ่า ฟาดลงบนแขนที่ยกขึ้นของรูปปั้นหินอย่างจัง
ประกายไฟกระเด็นไปทั่ว คลื่นพลังงานอันรุนแรงแผ่ขยายออกไปทุกทิศทาง จนตัดก้อนเมฆบนท้องฟ้าออกเป็นสองส่วน
รูปปั้นหินยังคงมั่นคงดังขุนเขา ไม่แม้แต่จะสั่นไหว...
ฉู่เซิงที่อยู่หลังรูปปั้นหินถอนหายใจออกมาด้วยความโล่งอก
เขาเพิ่งจะค้นพบเรื่องเซอร์ไพรส์นี้เมื่อครู่นี้เอง
รูปปั้นหินบรรพชนธาตุดินตัวนี้ ไม่จำเป็นต้องใช้พลังจิตของเขาในการควบคุมเลย
เขาเพียงแค่ต้องใช้พลังต้นกำเนิดจากแกนกลางของวิหารบรรพชนอัดเข้าไปก็พอ
นั่นเท่ากับว่าเป็นการ...
รูปปั้นหินนี้สามารถระเบิดพลังออกมาได้มากกว่า...
กลิ่นอายที่มันปล่อยออกมานั้น แท้จริงแล้วคือตัวตนในระดับความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งเช่นกัน
ผู้คนที่เฝ้าดูอยู่เบื้องล่างต่างพากันอึ้งจนตาค้าง แต่ละคนยืนนิ่งราวกับรูปปั้น แม้แต่ลมหายใจก็ลืมไปชั่วขณะ
นี่มันหยิบไอ้ตัวอะไรออกมาอีก...
ถึงกับสามารถต้านทานการจู่โจมสุดกำลังของยอดฝีมือระดับกึ่งจักรพรรดิได้เชียวหรือ?
บนตึกสูง เซวียนหยวนหงกำหมัดแน่น สีหน้าเปลี่ยนเป็นความสงสัยและตื่นตระหนก
“นั่นเหมือนรูปปั้นหินบรรพชนอู ของแบบนั้นไม่ใช่ว่าต้องมีสายเลือดเผ่าอูที่บริสุทธิ์ถึงขีดสุดถึงจะควบคุมได้หรอกหรือ?”
“เจ้าแมลงวันตัวนี้เป็นสัตว์ศักดิ์สิทธิ์ที่เผ่าอูเลี้ยงไว้หรืออย่างไร?”
“มันจะไปควบคุมของแบบนั้นได้อย่างไรกัน?”
กลางอากาศ...
“ไม่ใช่หรือ?”
สีหน้าของหลัวกว่าซ่าเปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง เขารู้สึกว่ามือทั้ง...
...ราวกับหลุมไร้ก้น
เขารู้สึกตื่นตระหนกขึ้นมาจริงๆ แล้ว
ตัวเขาเองก็เป็นเพียงคนใกล้ตายที่เหลือเวลาไม่มาก หากถูกรูปปั้นหินนี้ถ่วงเวลาไว้จนต้องใช้พลังงานไปบ้าง อายุขัยของเขาก็คงจะหมดลง
เขาจึงรีบหันไปตะโกนใส่สัตว์ร้ายโบราณที่อยู่ไม่ไกล
“ยังมัวทำอะไรอยู่! รีบลงมือเข้าไปพร้อม...”
“เจ้าแมลงวันตัวนี้จะงัดเอาอะไรที่ทำลายล้างโลกออกมาอีก!”
สัตว์ร้ายโบราณที่มีเปลวเพลิงสีดำลุกโชนทั่วร่างตัวนั้น ดูเหมือนจะมีสติปัญญาสูงส่ง
เมื่อได้ยินเสียงตะโกนของหลัวกว่าซ่า มันก็เริ่มเคลื่อนไหวทันที
มันไม่สนใจที่จะพัวพันกับรูปปั้นหินที่แข็งแกร่งนั่น แต่พุ่งตัวเป็นเส้นตรงสีดำ...
ผู้คนที่อยู่ด้านล่างต่างหยุดหายใจด้วยความระทึก
คราวนี้คงไม่มีทางรอดแล้วใช่ไหม?
รูปปั้นหินถูกหลัวกว่าซ่าถ่วงเวลาไว้ เจ้าแมลงวันตัวนั้นตอนนี้เอาตัวไม่รอดแล้ว จะเอาอะไรไปต้านทานสัตว์ร้ายโบราณตัวนี้ได้อีก?
ฉู่เซิงมองดูสัตว์ร้ายยักษ์ที่พุ่งเข้ามา แล้วหัวเราะเบาๆ
“ไอ้โง่เอ๊ย...”
[รังแม่แห่งปฐมกาล] เริ่มทำงานเต็มรูปแบบ
ทักษะนี้ก็คือ [รังแมลงเพลิงนรก] ก่อนการวิวัฒนาการนั่นเอง
ในเสี้ยววินาทีนั้น บนท้องฟ้าก็มีเสียงหึ่งๆ ที่ทำให้หนังศีรษะชาดิกดังขึ้น
จุดแสงสีดำมืดมิดนับไม่ถ้วนพุ่งทะลักออกมาจากร่างของฉู่เซิง บดบังแสงอาทิตย์จนมืดมิด
แมลงอสูร...
ไม่เพียงเท่านั้น ในจำนวนนั้นยังแฝงไปด้วยแมลงอสูรโบราณที่แผ่กลิ่นอายเก่าแก่ออกมา 9,999 ตัว
ทั้งหมดนี้คือสิ่งที่ฉู่เซิงสยบมาได้จากด่านแรกของวิหารบรรพชนเผ่าอู
ทุกตัวล้วนเป็นตัวตนที่น่าสะพรึงกลัวระดับจักรพรรดิขึ้นไปทั้งสิ้น
นี่คือจุดที่ [รังแม่แห่งปฐมกาล] เหนือกว่า...
...ระดับของลูกน้องจะถูกจำกัดไว้ว่าต้องไม่เกินระดับของเขาที่เป็นเจ้านาย
แต่ตอนนี้ไม่เหมือนเดิมแล้ว
ตราบใดที่ระดับสายเลือดของลูกน้องไม่สูงไปกว่าฉู่เซิงที่เป็นยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งปฐมกาล ต่อให้ลูกน้องจะมีระดับพลังสูงแค่ไหน ก็สามารถสยบได้ตามใจชอบ
ฉู่เซิง...ออก กระจายตัวอยู่ในรัศมี 50 เมตร โดยมีเขาเป็นศูนย์กลาง
50 เมตรนี้ คือระยะที่กว้างที่สุดที่เนตรแท้แห่งความโกลาหลของฉู่เซิงหลังวิวัฒนาการจะครอบคลุมได้
รัศมี 50 เมตรนี้มันหมายความว่าอย่างไร?
มันเทียบเท่ากับพื้นที่วงกลมขนาดใหญ่ที่มีเส้นผ่านศูนย์กลางถึง 50 กิโล...
เส้นผ่านศูนย์กลางภายในเขต 5 วงแหวนของเมืองหลวงทั้งหมดนั้น รวมแล้วยังแค่ 31 กิโลเมตรเท่านั้น
การกระทำของฉู่เซิงในครั้งนี้ เกือบจะครอบคลุมท้องฟ้าส่วนใหญ่ของเมืองหลวงไว้ทั้งหมด
ในขณะนี้ ชาวเมืองหลวงทุกคน ไม่ว่าจะเป็นคนเดินถนนบนท้องถนน หรือผู้ฝึกตนที่อยู่ในสำนักวิชาการต่อสู้...
นั่นคือแมลงอสูรที่น่าสะพรึงกลัวจนนับไม่ถ้วน และมีใบหน้าที่ดูร้ายราวกับวันสิ้นโลกมาเยือน ทำให้ใครที่ได้เห็นต่างก็รู้สึกขนลุกซู่
ทั้งเมืองหลวงตกอยู่ในความโกลาหลทันที
“นั่นมันอะไร? แมลง...”
“ทำไมถึงเยอะขนาดนี้?”
“ให้ตายเถอะ! แม่จ๋า!”
“แมลงบุกเมืองหลวงแล้ว!”
“อ๊าก! แมลง...”
…………..


ตอนที่ 560: ทุ่มสุดตัวด้วยพลังชีวิต 6 ล้านหน่วย สร้างสมุนแมลงระดับกึ่งจักรพรรดิ!

บทที่ 561 : ทุ่มสุดตัวด้วยพลังชีวิต 6 ล้านหน่วย สร้างสมุนแมลงระดับกึ่งจักรพรรดิ!
“นี่...นี่มันเป็นวิชาเทพพระเจ้าอะไรกันอีกนี่?”
“อัญเชิญฝูงแมลงงั้นหรือ?”
“นี่มันเยอะเกินไปแล้ว!”
เหล่าคณาจารย์และนักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้าที่เฝ้าดูอยู่เบื้องล่าง ต่างตกตะลึงจนพูดไม่ออก
...ตอนนี้กลับเบรกตัวลงกลางอากาศอย่างกะทันหัน
ดวงตาคู่ยักษ์ของมันเต็มไปด้วยความมึนงงราวกับมนุษย์
นี่มันสถานการณ์อะไรกัน?
ทำไมจู่ๆ ถึงมีแมลงตัวเล็กๆ ยั้วเยี้ยโผล่ออกมามากมายขนาดนี้?
แต่มันก็ไม่สนอะไรทั้งนั้น คำสั่งที่เจ้านายมอบให้คือการสังหารยุงลายตัวนั้น
มันอ้าปากกว้างอย่างดุดัน พ่นเปลวเพลิง...
แมลงระดับ 7 ที่โชคร้ายไปกว่า 10 ตัว จนกลายเป็นเถ้าถ่านในพริบตา
ทว่าสัตว์ร้ายโบราณกลับต้องชะงัก
เพราะเหล่าแมลงที่เต็มท้องฟ้าไม่ได้หายไปไหน
เมื่อสิ่งที่อัญเชิญมายังอยู่ นั่นหมายความว่าผู้ที่อัญเชิญยังไม่ตาย
แล้วยุงตัวนั้นหายไปไหนเสียล่ะ?
ที่แท้หลังจากที่ฉู่เซิง...
ตอนนี้ทักษะนี้กลายเป็น [ร่างเงาหมื่นแมลง]
แม้ว่าทักษะนี้จะไม่สามารถช่วยร่างต้นรับความเสียหายได้โดยตรงเหมือนเมื่อก่อนอีกแล้ว แต่มันกลับเพิ่มความสามารถในการเคลื่อนย้ายที่เหนือชั้นยิ่งกว่าเดิม
ตราบใดที่เหล่าสมุนแมลงยังคงอยู่ในระยะการมองเห็นของเนตรแท้แห่งความโกลาหลของฉู่เซิง...
เพราะมันไม่เสียพลังจิตแม้แต่นิดเดียว
ในจังหวะที่สัตว์ร้ายโบราณพ่นไฟเมื่อครู่นี้ ฉู่เซิงได้วาร์ปไปอยู่บนตัวแมลงระดับราชันที่อยู่ห่างออกไป 1,000 เมตรเรียบร้อยแล้ว
ตอนนี้เขากำลังซ่อนตัวอย่างสบายใจ บนแผ่นหลังกว้างใหญ่ของสมุนตัวนั้น
เขาค่อยๆ หยิบโอสถฟื้นฟูพลังจิตระดับสุดย...
“เจ้าพวกสมองกลวงสองตัวนี้ ท่านยุงผู้นี้อยากจะรู้นักว่าในกองทัพแมลงที่บดบังสายตาขนาดนี้ พวกเจ้าจะหาตัวจริงของข้าเจอได้อย่างไร”
“รอให้ข้าฟื้นฟูพลังจนเต็มเมื่อไร นั่นแหละคือวันตายของพวกเจ้า!”
ฉู่เซิงเค้นเสียงหัวเราะในใจ
ทว่าผู้ที่อยู่ในระดับกึ่งจักรพรรดิทั้งสองคนนั้นก็ไม่...
แต่พวกเขาก็เป็นปีศาจเฒ่าที่ผ่านด่านความเป็นความตายมาแล้วหนึ่งครั้ง
เขตแดนที่ระดับราชันควรจะมี พวกเขาย่อมมีอยู่แล้ว แถมอานุภาพยังรุนแรงกว่าราชันทั่วไปไม่รู้กี่เท่า
เมื่อสัตว์ร้ายโบราณเห็นว่าการจู่โจมของตนพลาดเป้า มันก็โกรธจัด
โฮก!
มันแผดเสียงคำรามก้องฟ้าจนหูแทบแตก
วงแหวนแสง...สร้างเขตแดนแห่งปฐพีที่มีรัศมีกว้างถึง 1,000 เมตรขึ้นมาในทันที
ภายในเขตแดน แรงโน้มถ่วงเพิ่มขึ้นมหาศาลนับไม่ถ้วน
เหล่าแมลงระดับ 7 ที่ถูกดึงเข้าไปในเขตแดน ยังไม่ทันได้ส่งเสียงร้อง ก็ถูกแรงโน้มถ่วงอันน่าสะพรึงกลัวบดขยี้จนกลายเป็นเนื้อบด
เพียงชั่วพริบตา แมลงหลายร้อยตัวก็...
สัตว์ร้ายโบราณเริ่มลนลานอย่างหนัก มันพุ่งชนไปทั่วฝูงแมลงด้วยเขตแดนแห่งปฐพี ราวกับแมลงวันที่ไร้หัว เลือก...อย่างบ้าคลั่ง
ในขณะที่ฉู่เซิงกลับเฝ้าดูการแสดงของมันอย่างใจเย็น
ทันทีที่สัตว์ร้ายเข้าใกล้ เขาก็ใช้ [ร่างเงาหมื่นแมลง] วูบหนีไปอีกทิศทางหนึ่งที่ห่างออกไปหลายพันเมตร
เคียวที่ฟันลงบนรูปปั้นหิน นอกจากจะเกิดประกายไฟแล้ว ก็ไม่สามารถสร้างความเสียหายที่แท้จริงได้เลย
คิดจะถอนตัวไปช่วยหาตัวจริงของยุงก็ทำไม่ได้ เพราะไม่สามารถทิ้งระยะห่างออกมาได้เลย
สถานการณ์กลับกลายเป็นความยืดเยื้ออย่างประหลาดเช่นนี้
ผู้ชมทุกคนที่อยู่เบื้องล่างต่างรู้สึกชาชินจนแทบจะ...
“มันจะสามารถใช้กำลังของตัวเองเพียงลำพัง ล่าสังหารผู้ที่อยู่ในระดับความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งที่เหลืออยู่อีกสองคนจนตายไปข้างหนึ่งได้จริงๆ หรือ?”
“เป็นไปไม่ได้ นี่เป็นไปไม่ได้เด็ดขาด!”
หลิวเยว่เหยาที่ซ่อนตัวอยู่ในเงามืด ดวงตาแดงก่ำ พึมพำกับตัวเองราวกับคนเสียสติ
“มันก็แค่กำลัง...”
...ตอนนี้สีหน้าดูไม่ได้อย่างถึงที่สุด
เขาไม่เคยคาดคิดมาก่อนเลยว่ายุงที่เพิ่งเลื่อนระดับเป็นระดับราชาขั้นต้น จะสามารถใช้เล่ห์เหลี่ยมสารพัดวิธีที่คาดไม่ถึง บีบคั้นผู้ที่อยู่เหนือกว่าอย่างระดับความเป็นความตายขั้นที่หนึ่ง ให้ตกอยู่ในสภาพน่าสมเพชเช่นนี้ได้
“มันกำลังถ่วงเวลาอยู่หรือ?”
เซวียนหยวนหงถูมือไปมาที่ด้านล่างอย่างกระวนกระวาย
“เจ้าตัวเล็กนี่กำลังคิดอะไรอยู่กันแน่ ทำไมมันถึงไม่หนีไปล่ะ?”
“ในเมื่อผู้ที่อยู่ในระดับความเป็นความตายขั้นที่หนึ่งสองคนนั้นไม่ได้ใช้เขตแดนกึ่งจักรพรรดิปิดกั้นพื้นที่เสียหน่อย มันสามารถใช้ความสามารถในการเคลื่อนย้ายนั่นหนีไปได้เลยแท้ๆ”
อาจารย์หลายคนที่อยู่ข...
เมื่อสิ้นคำพูดนี้ ทุกคนต่างเงียบกริบ
ในใจของทุกคนต่างบังเกิดความรู้สึกที่เหลือเชื่อ แต่ก็แฝงไปด้วยความคาดหวังอย่างประหลาด
ทำได้จริงหรือ?
ระดับราชาขั้นต้นท้าดวลกับระดับกึ่งจักรพรรดิ 3 คน
แม้ว่าทั้ง 3 คนนี้จะเป็นเพียงระดับความเป็นความตายขั้นที่ 1 ซึ่งเป็นระดับต่ำสุดของกึ่ง...
...ก็ยังแข็งแกร่งกว่าระดับราชันจุดสูงสุดหลายสิบหรือหลายร้อยเท่า
การล้อมปราบในระดับนี้ ยุงตัวนี้จะสามารถทำลายกฎเกณฑ์ทั้งหมด และสร้างปาฏิหาริย์ที่น่าสะพรึงกลัวเช่นนี้ได้จริงหรือ?
ทุกคนต่างคาดหวังให้มันชนะ แต่ในขณะเดียวกันก็รู้สึกด้วยเหตุผลว่าเรื่องนี้มันเหลือเชื่อเกินไปจริ...
...ไม่กล้าแม้แต่จะส่งเสียงออกมา
หรือว่า...หรือว่าท่านยุงจะมีไม้ตายก้นหีบที่ยังไม่ได้ใช้อีกจริงๆ?
ในวินาทีถัดมาที่ทุกคนต่างมีความคิดแตกต่างกันไป
วูบ!
ฉับพลัน ฝูงแมลงและสัตว์อสูรกว่า 300,000 ตัวที่ปกคลุมท้องฟ้าก็หายวับไปทันที โดยไม่มีสัญญาณเตือนใดๆ
ท้องฟ้ากลับมาสดใส...
“หรือเป็นเพราะพลังจิตถูกใช้ไปมาก จนไม่สามารถประคองเหล่าสัตว์อสูรที่อัญเชิญมาได้อีกต่อไปแล้ว?”
“สุดท้ายก็ถึงขีดจำกัดแล้วสินะ”
ในขณะที่ทุกคนคิดว่าฉู่เซิงจนตรอกแล้ว ร่างของฉู่เซิงก็ปรากฏขึ้นกลางอากาศอีกครั้ง
คราวนี้เขาไม่ได้ซ่อนตัวอีกต่อไป แต่เผยร่างยุงศักดิ์สิทธิ์ให้ชูขึ้น...
มันคำรามอย่างตื่นเต้น สี่เท้าเหยียบย่ำจนห้วงมิติแตกกระจาย พร้อมกับห่อหุ้มเปลวเพลิง...ที่ห้วงกระหน่ำพุ่งเข้าหาฉู่เซิง
ทว่ายังไม่ทันที่มันจะพุ่งเข้ามาใกล้ เบื้องหน้าของฉู่เซิงก็ปรากฏรอยแยกของมิติอัญเชิญขึ้นอีกครั้ง
แมลงอสูรตัวหนึ่งที่มีขนาดไม่ใหญ่โตนัก แต่กลับแผ่...
นั่นคือหนึ่งใน 9,999 แมลงอสูรโบราณที่ฉู่เซิงสยบได้ในตำหนักบรรพชนเผ่าอู
นั่นก็คือราชาแมลงกู่ทองคำ
เพียงแต่ว่าในขณะนี้ กลิ่นอายที่แผ่ออกมาจากราชาแมลงกู่ทองคำตัวนี้ไม่ใช่ระดับจักรพรรดิอีกต่อไป หากแต่เป็นระดับความเป็นความตายขั้นที่หนึ่ง
…………..


ตอนที่ 561: แดนสามัญ คุกสายฟ้ากรรมวิบาก!

บทที่ 562 : แดนสามัญ คุกสายฟ้ากรรมวิบาก!
นี่คือสิ่งที่ฉู่เซิงฉวยโอกาสทำในช่วงที่เล่นซ่อนแอบเมื่อครู่
เขาใช้พลังชีวิต 6 ล้านหน่วยที่เหลืออยู่จนหมดสิ้น เพื่อยกระดับขอบเขตของราชาแมลงกู่ทองคำตัวนี้ขึ้นมาอย่างฝืนธรรมชาติ
อย่าได้ดูแคลนตัวเลข 6 ล้าน ว่าฟังดูน่ากลัว
เพราะเมื่อขอบเขตพลังสูงขึ้น พลังชีวิตที่ต้องใช้ในการอัปเกรดก็จะทวีคูณขึ้นเป็นเท่าตัว
หากใช้เพื่ออัปเกรดแมลงระดับต่ำจากระดับ 7 ขั้นต้นไปสู่ขั้นกลาง ก็ต้องใช้พลังชีวิตถึง 300 หน่วย
หากต้องการอัปเกรดแมล...
...ย่อมไม่สามารถตัดสินผลแพ้ชนะได้ และไร้ประโยชน์โดยสิ้นเชิง
ฉู่เซิงจึงคำนวณดูแล้วเห็นทีว่าทุ่มทรัพยากรทั้งหมดไปที่จุดเดียวจะคุ้มค่ากว่า
เขาทุ่มให้แก่ราชาแมลงกู่ทองคำที่มีศักยภาพสูงส่งตัวนี้โดยตรง เพื่อสร้างยอดฝีมือระดับความเป็นความตายขั้นหนึ่งขึ้นมาด้วยมือของเขาเอง
ใน...
อีกด้านหนึ่งคือราชาแมลงกู่โบราณที่เปล่งประกายสีทองอร่าม
ต่างก็เป็นสายเลือดโบราณอันสูงส่ง ต่างก็มีพลังต่อสู้ระดับความเป็นความตายขั้นหนึ่งอันน่าสะพรึงกลัว
สัตว์ยักษ์ทั้งสองพุ่งเข้าปะทะกันกลางอากาศ เสียงดังสนั่นหวั่นไหวราวกับฟ้าถล่มดินทลาย
...ก่อนจะใช้ปากดูดกลืนพลังงานจากมัน
“ไม่รีบ สู้กันไปเรื่อยๆ ข้ามีเวลาเหลือเฟือที่จะอยู่เป็นเพื่อนพวกเจ้า”
ผู้คนเบื้องล่างในเวลานี้ ไม่สามารถแสดงสีหน้าตกตะลึงได้อีกต่อไปแล้ว
เส้นประสาทบนใบหน้าของพวกเขาชาด้านไปหมดสิ้น
“นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน สู้กันอยู่ดีๆ ทำไมเจ้าแมลงตัวนี้ถึงงัดไอ้ตัวระดั...”
คนที่มีสายตาเฉียบแหลมต่างมองออก สถานการณ์บนสนามรบในตอนนี้ชัดเจนอย่างยิ่ง
แมลงระดับความเป็นความตายหนึ่งตัว และรูปปั้นหินระดับความเป็นความตายอีกหนึ่งตน ได้ลากตัวหลัวกว่าซ่าและสัตว์ร้ายโบราณตัวนั้นเอาไว้จนขยับไปไหนไม่ได้
ส่วนเจ้าแมลงตัวนั้น จะหนีไปเมื่อไรก็ได้ตามใจ...
...กลับถูกมันทำลายลงอย่างง่ายดายเพียงนี้
บนตึกสูง เซวียนหยวนหงเริ่มร้อนรนจนคุมสติไม่อยู่
เขาผลักราวกันตกออกไป สายตาเต็มไปด้วยจิตสังหารและความกระวนกระวาย
“ไม่ได้ จะปล่อยให้เจ้าแมลงตัวนี้รอดออกไปจากเมืองหลวงไม่ได้เด็ดขาด!”
“ด้วยความเร็วในการเติบโตที่ผิดมนุษย์มนาเช่นนี้ ในอนาคตมันจะเต...”
“เมื่อหนึ่งปีก่อน มันยังเป็นเพียงยุงลายธรรมดาตัวหนึ่งเท่านั้น”
“เวลาเพียงหนึ่งปี ตอนนี้มันถึงกับสังหารระดับความเป็นความตายขั้นหนึ่งได้ตามใจชอบแล้ว”
“หากปล่อยเสือเข้าป่าในวันนี้ ตระกูลเซวียนหยวนของเราจะเอาอะไรไปกดดันมันได้อีก!”
เซวียนหยวนหงหันไปตะคอกใส่คนรับใช้ชราจ้าวลี่
“รีบติดต่อ...”
“วันนี้ข้าต้องฆ่ามันให้ได้!”
ทว่าคนรับใช้ชราจ้าวลี่กลับคว้าตัวเซวียนหยวนหงที่กำลังสติแตกเอาไว้ เค้นเสียง...บังคับให้เซวียนหยวนหงสงบสติอารมณ์ลง
“คุณชาย อย่าได้วู่วามไป อย่าลืมสิว่าตระกูลเซวียนหยวนของเรากำลังอยู่ในช่วงเตรียมก...”
เซวียนหยวนหงขบกรามแน่น อกกระเพื่อมขึ้นลงอย่างรุนแรง สีหน้าเปลี่ยนไปมาไม่หยุด
เขาไม่ยินยอมพร้อมใจ
จ้าวลี่ตบไหล่เขา แล้วปลอบประโลมเบาๆ
“วางใจเถอะคุณชาย ตราบใดที่แผนการใหญ่ที่ตระกูลเซวียนหยวนวางรากฐานมานับร้อยปีสำเร็จ ตระกูลเซวียนหยวน...”
“ต่อหน้าผู้บรรลุระดับเทพที่แท้จริง สรรพชีวิตล้วนเป็นเพียงมดปลวก สรรพชีวิตย่อมเท่าเทียมกัน”
เซวียนหยวนหงฟังแล้วสูดหายใจเข้าลึกๆ
เขารู้ว่าจ้าวลี่พูดถูก แผนการใหญ่ของตระกูลจะผิดพลาดไม่ได้
เขาทำได้เพียงพยักหน้าอย่างจำยอม กดความโกรธแค้นในใจลง แล้วตกอยู่ในความเงียบ
ในเวลานี้เอง บนสนามรบกลางอากาศ หลัวกว่าซ่าที่ถูกรูปปั้นหินของเผ่าแม่มดกดดันมาตลอด เริ่มมีความคิดที่จะถอย
เขายิ่งสู้ยิ่งหวาดหวั่น ยิ่งสู้ยิ่งร้อนรน
ซึ่งความมั่นใจเดิมที่เขาเป็นเพียงคนแก่ใกล้ลงโลงที่อา...
...ด้วยความหวาดกลัวว่าตนไม่สามารถทำลายรูปปั้นหินบ้านี้ได้เลยแม้แต่น้อย
หากยังสู้ต่อไปอย่างไร้ความหมายเช่นนี้ ไม่ใช่การเอาชีวิตไปเสี่ยงกับยุง แต่เป็นการเอาอายุขัยของตัวเองไปทิ้งชัดๆ
บุญคุณของตระกูลหลิว ข้าทำเต็มที่แล้ว ไม่คุ้มที่จะเอาชีวิตมาทิ้งเพราะเรื่องแค่นี้
หลัวกว่า...
ร่างกายของเขาก็ถอยร่นไปกลางอากาศอย่างควบคุมไม่ได้ โดยไม่รู้ตัว เขาถูกบีบให้เข้าไปใกล้เขตการต่อสู้ของสัตว์ร้ายโบราณตัวนั้น
ระยะห่างระหว่างคนกับสัตว์ร้ายหดสั้นลงเหลือไม่ถึง 10 เมตรในพริบตา
ในเสี้ยววินาทีนั้นเอง ฉู่เซิงที่หลบอยู่ใกล้ๆ คอยกินโอสถดูละครอยู่ตลอด ดวงตาก็เป็นประกาย
พุ่งข้ามระยะทางหลายพันเมตร ไปปรากฏตัวอยู่ระหว่างหลัวกว่าซ่ากับสัตว์ร้ายโบราณในทันที
ภายใต้สายตาที่เต็มไปด้วยความตกตะลึงและหวาดกลัวของทั้งคนและสัตว์ร้าย พลังจิตที่กวนประสาทของฉู่เซิงก็ดังขึ้นในหัวของพวกเขาทั้งสอง
“ท่านทั้งสอง เกมจบลงแล้ว”
ในวินาทีถัดมา ฉู่เซิงเปิดใช้ [แดนสามัญ]...
...ไม่สามารถเทียบได้กับเมื่อก่อนอีกต่อไป
แม้แต่ผู้ที่อยู่ในระดับครึ่งก้าวสู่จักรพรรดิขั้นที่หนึ่งของขอบเขตความเป็นความตาย ก็ยังถูกแรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวนี้สยบเอาไว้ได้อย่างอยู่หมัด
วูบ!
สนามพลังสีเทาที่มองไม่เห็นแผ่ขยายออกจากตัวของฉู่เซิง ครอบคลุมพื้นที่โดยรอบสิบเมตร
ในเพียงเสี้ยววินาที ทั้งคนและสัตว์ต่างรู้สึกได้ว่าพลังมหาศาลดุจมหาสมุทรภายในร่างของตน ราวกับถูกกฎเกณฑ์ที่ไร้เหตุผลบางอย่างพรากไปกว่าครึ่ง
กลิ่นอายที่แผ่ออกมาจากร่างของพวกมันลดฮวบลงอย่างรวดเร็ว จนสังเกตเห็นได้ด้วยตาเปล่า
เพียงแค่กะพริบตา ระดับพลังของพวกมันก็เกือบจะร่วงลงไปอยู่ในระดับจุดสูงสุดของขอบเขตราชันแล้ว
“นี่มันวิชาชั่วร้ายอะไรกัน!”
หลัวกว่าซ่าคราวนี้ดีฝ่อ จนกรีดร้องออกมาอย่างโหยหวน
ทว่าราชาแมลงกู่ทองคำที่ฉู่เซิงทุ่มทรัพยากรมหาศาลหล่อเลี้ยงขึ้นมา รวมถึงรูปปั้นเผ่าอูที่ไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อยนั้น พวกมันหาได้สนใจไม่ว่าศัตรูจะมีระดับพลังเท...
หลัวกว่าซ่าและสัตว์ร้ายโบราณตื่นตระหนกจนเสียสติ
ในหัวของพวกมันไม่มีความคิดเรื่องการตอบโต้อีกต่อไป สิ่งเดียวที่เหลืออยู่มีเพียงความคิดเดียวเท่านั้น
หนี!
เจ้าตัวประหลาดนี่มันเป็นตัวอะไรกันแน่ ทำไมถึงมีวิธีการพรากพลังบำเพ็ญที่เหลือเชื่อเช่นนี้ได้!
หลัวกว่าซ่า...
...สายไปแล้ว
ฉู่เซิงไม่คิดจะให้โอกาสพวกมันอีกต่อไป
เขาสูดลมหายใจลึก ดูดซับพลังยาที่เพิ่งฟื้นฟูขึ้นมาเพียงเล็กน้อยจนหมดสิ้น
จากนั้นก็เปิดใช้งาน [ชุดเกราะแห่งการดับสูญ] ระดับสิบโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย
ทว่าครั้งนี้สิ่งที่เขาปลดปล่อยออกมา ไม่ใช่ [เนตรเทพศึก] ที่เน้นพลังจู่โจมเป้าหมายเดี...
มันจะสูบพลังโลหิตและพลังจิตทั้งหมดที่มีอยู่ในขณะนั้น เพื่อสร้างนรกสายฟ้าที่น่าสะพรึงกลัวขึ้นมา
และในตอนนี้ ฉู่เซิงมีพื้นฐานพลังอยู่ในระดับต้นของขอบเขตราชัน บวกกับการเพิ่มพลัง 10 เท่าจาก [ชุดเกราะแห่งการดับสูญ] และความเข้าใจในกฎแห่งสายฟ้าอีกหนึ่งส่วน
พลังของทักษะนี้จึ...
แสงสายฟ้าสาดส่องขึ้นในทันที
สายฟ้าสีม่วงราวกับมหาสมุทรที่บ้าคลั่ง ถาโถมลงมาจากความว่างเปล่า กลืนกินร่างของหลัวกว่าซ่าและสัตว์ร้ายโบราณตัวนั้นจนมิดในชั่วพริบตา
พลังของนรกสายฟ้าที่น่าสะพรึงกลัวนี้ ช่างเหลือเชื่อยิ่งนัก
แม้จะเป็นการจู่โจมเป็นวงกว้าง แต่ได้การ...
...ชายผู้ใช้เคียวและสัตว์ร้ายโบราณที่ถูกลดทอนพลังลงจากสนามพลังของฉู่เซิง ในทะเลสายฟ้าที่ราวกับหายนะล้างโลกนี้ แม้แต่เสียงกรีดร้องก็ยังไม่มีโอกาสได้เปล่งออกมา
เวลาผ่านไปไม่ถึง 2 วินาที
สายฟ้าที่บ้าคลั่งก็จางหายไปกลางอากาศ เหลือเพียงเถ้าถ่านสีดำ 2 กองที่ร่วงหล่นลงมาตามสายลมหนาว...
ผู้ที่อยู่ในขอบเขตความเป็นความตายขั้นที่ 1 ทั้ง 3...
คน 2 สัตว์ 1 ถูกกำจัดสิ้นทั้งหมด
ในวินาทีนั้น ทั่วทั้งมหาวิทยาลัยจิงต้า ไปจนถึงครึ่งค่อนของเมืองหลวง ทุกคนที่ได้เห็นเหตุการณ์นี้ต่างตกตะลึงจนตัวแข็งทื่อ กับความน่าสะพรึงกลัวที่ไม่อาจทำความเข้าใจได้
ทั้งสนามตกอยู่ในความหวาดกลัวสุดขีด
…………..


ตอนที่ 562: ตระกูลฉิน ถึงเวลาล้างบางแล้ว!

บทที่ 563 : ตระกูลฉิน ถึงเวลาล้างบางแล้ว!
ประกายสายฟ้าเส้นสุดท้ายของท่า [สายฟ้ากรรมวิบาก] ได้จางหายไปบนท้องฟ้าอันกว้างใหญ่ในที่สุด
ทั่วทั้งโลกดูเหม...
...จากร่างยุงศักดิ์สิทธิ์ให้ชูที่ยาวกว่าหนึ่งเมตร กลับคืนสู่ร่างเดิมที่เป็นยุงลายขนาดเล็กที่สุดและดูธรรมดาที่สุด
ร่างกายเล็กจ้อยของเขาสั่นไหวกลางอากาศ ทุกครั้งที่ขยับปีกดูเหมือนจะเป็นเรื่องยากลำบากอย่างยิ่ง
พลังปราณและพลังจิตทั้งหมดในร่าง ถูกสูบออกไปจนหมดสิ้นในชั่วพริบตาที่ปล่อยทัก...
...พร้อมกับจ้องมองเถ้ากระดูกสองกองที่ปลิวหายไปตามลมเบื้องล่างอย่างเงียบเชียบ
นี่คือพลังที่เขาสามารถระเบิดออกมาได้จากท่า [สายฟ้ากรรมวิบาก] ในฐานะยุงระดับราชาขั้นต้น
หลังจากหลอมรวมกับ [ชุดเกราะแห่งการดับสูญ] ระดับ 10 และกฎแห่งสายฟ้าอีกหนึ่งส่วน เมื่อประสานเข้ากับ [แดนสามัญ] ก็เพียงพอที่จะสังหารผู้บำเพ็ญระดับความเป็นความตายขั้นหนึ่งได้หลายคนในพริบตา
นี่คือพลังของเขาในตอนนี้
ดีมาก
แต่หากจะไปให้ถึงระดับเทพ ยังคงห่างไกลนัก
บนตึกสูงในระยะไกล สีหน้าทั้...
...ทั้งหมดมลายหายไป แทนที่ด้วยความสงบนิ่งที่เกือบจะแข็งทื่อ
ทว่าปลายนิ้วที่สั่นเทาจนแทบจะทำอะไรไม่ได้นั้น กลับเผยให้เห็นอารมณ์ที่ปั่นป่วนดังคลื่นยักษ์ในใจของเขา
จ้าวลี่ที่ยืนอยู่เบื้องหลังร่างกายแข็งทื่อ ลูกกระเดือกขยับขึ้นลงอย่างรุนแรง แต่กลับไม่สามารถเอื้อนเอ่ยคำใดออกมาได้
นี่คือสิ่งมีชีวิตที่ใช้มาตรฐานทั่วไปมาวัดค่าได้ที่ไหนกัน?
อัตราการเติบโตที่น่าสะพรึงกลัวเช่นนี้ รวมถึงไพ่ตายที่งัดออกมาไม่หยุดหย่อน และเหนือความคาดหมายยิ่งกว่าครั้งก่อน ได้ก้าวข้ามขอบเขตความเข้าใจของเขาไปโดยสิ้นเชิงแล้ว
หนึ่งปีก่อนยังเป็นเพียงยุงลายธรรมดาตัวหนึ่ง แล้วตอน...
เกรงว่าแม้แต่ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิที่แท้จริง ก็คงกดดันมันไม่ได้อีกต่อไป
ถึงเวลานั้น ทั้งตัวเขา เซวียนหยวนหง และตระกูลเซวียนหยวนอันยิ่งใหญ่ที่อยู่เบื้องหลัง จะต้องตกอยู่ภายใต้เงาของยุงตัวนี้ไปตลอดกาล
เซวียนหยวนหงไม่รอช้าอีกต่อไป แม้แต่จะชายตามองยุงที่กำลังสั่นไ...
“...มีบางเรื่องที่ต้องเร่งดำเนินการให้เร็วขึ้น”
ร่างกายของจ้าวลี่สั่นสะท้านอย่างรุนแรง เขาเข้าใจความหมายของเซวียนหยวนหงในทันที
ทั้งสองไม่ลังเลอีกต่อไป ร่างกายวูบไหวแล้วหายไปจากตึกสูงนั้น
พวกเขารู้ดีว่าแผนการสังหารในวันนี้ได้พ่ายแพ้อย่างราบคาบแล้ว
บนยอดตึกที่เหล่าคนตระกูลฉินอยู่ บรรยากาศ...
บรรพชนชางเทียน บรรพชนที่เฝ้ามองเขาเติบโตมาตั้งแต่เด็ก เป็นดังภูเขาที่คอยปกป้องตระกูลจากลมฝน กลับต้องมาจบชีวิตลงเช่นนี้หรือ?
เขาไม่อยากจะเชื่อ และไม่อาจยอมรับได้
การร่วงหล่นของบรรพชนระดับกึ่งจักรพรรดิ ถือเป็นการสูญเสียครั้งใหญ่ที่สั่นคลอนรากฐานของตระกูลฉิน
แต่สิ่งที่ทำให้เขา...
...ดูเหมือนจะไม่มีวิธีรับมือกับยุงตัวนี้ได้อีกต่อไปแล้ว
ผู้บำเพ็ญระดับความเป็นความตายขั้น 1 และขั้น 2 ที่มีเขตแดนระดับกึ่งจักรพรรดิ เป็นสิ่งที่หายากยิ่ง
เพราะด่านความเป็นความตายขั้นที่ 2 ที่ว่าด้วยการหลอมรวมกฎเข้ากับเขตแดนนั้น คือด่านที่ยากที่สุดใน 3 ด่านความเป็นความตาย
นอกจากบรรพชนฉินชางเทียนแล้ว ในบรรดาบรรพชนระดับกึ่งจักรพรรดิที่เหลืออีก 4 คนของตระกูลฉิน มีระดับความเป็นความตายขั้น 1 สามคน และขั้น 2 หนึ่งคน แต่ไม่มีใครครอบครองเขตแดนระดับกึ่งจักรพรรดิเลย
ไม่มีใครสามารถหยุดยุงที่มีความสามารถในการเคลื่อนย้ายผ่านมิติอันเหลืออย่างที่จะพูด...
“หรือรอจนกว่าท่านจะกลับมา?”
“ด้วยอัตราการเติบโตที่ผิดปกติจนไร้เหตุผลของยุงตัวนี้ เกรงว่าถึงเวลานั้น แม้แต่ระดับจักรพรรดิก็คงไม่กลัวแล้ว”
ฉินอู่เต้าที่นั่งหมดสภาพอยู่บนรถเข็น จ้องมองยุงตัวเล็กๆ บนท้องฟ้าอย่างเหม่อลอย แววตาของเขาดับแสงลงโดยสิ้นเชิง
เขาเอ่ยกับเหล่าคนในตระกูลที่ใบหน้าซีดเผือดอยู่ข้างกาย ด้วยน้ำเสียงแหบพร่า
“ช่างเถอะ ความแค้นนี้ ไม่ต้องล้างแล้ว”
ฉินเทียนป้าได้ยินดังนั้น ใบหน้าก็เต็มไปด้วยความไม่ยินยอม เขาถามด้วยดวงตาแดงก่ำว่า
“ท่านพ่อ! จะปล่อยไปแบบนี้หรือ? ตระกูลฉินของเรายืนหยัดในเมืองหลวงมาหลายร้อยปี ชื่อเสี...”
ฉินเทียนเหวินแค่นหัวเราะอย่างขมขื่น
“ตอนนี้มันอาจจะอ่อนแรง แต่มันหนีได้ ใครจะหยุดมันได้?”
“รอให้มันฟื้นตัว เราจะเอาอะไรไปต้าน? หรือจะให้บรรพชนที่เหลืออยู่ในตระกูลออกไปตายกันหมดหรือ?”
ผู้บริหารตระกูลฉินคนหนึ่งข้างๆ ถามด้วยความกังวลว่า
“ถ้าเช่นนั้น หากมันไม่ยอมเลิกรา แล้วกลับมาแก้แค้น...”
“บรรพชนตระกูลฉินของเราเป็นหนึ่งในแปดจักรพรรดิแห่งต้าเซี่ย คอยปกป้องพรมแดน สร้างคุณงามความดีไว้มากมาย ต่อให้ยุงตัวนั้นจะบ้าคลั่งเพียงใด ก็ไม่กล้าสังหารพวกเราจนสิ้นซากหรอก”
“กองทัพและเบื้องบนไม่มีทางยอมให้เรื่องเช่นนี้เกิดขึ้น ไม่เช่นนั้นหากบรรพชนโกรธเกรี้ยว และไม่ยอมปกป้...”
ซุนเต๋อหมิงและเหล่าอาจารย์ได้เปลี่ยนจากความตกตะลึงเมื่อครู่ เป็นความปีติยินดีที่ไม่อาจหักห้ามได้
“ชนะแล้ว ชนะจริงๆ ด้วย!”
ด้วยตัวคนเดียวต่อกรกับ 3 ตระกูลชั้นนำ สังหารยอดฝีมือระดับกึ่งจักรพรรดิถึง 3 ตนต่อหน้าคนทั้งเมืองหลวง
นี่เป็นผลงานที่รุ่งโรจน์และเหนือธรรมชาติเพียงใด!
เขามองร่างเล็กจ้อยบนท้องฟ้า สลับกับตึกสูงที่เหล่าคนตระกูลฉินอยู่ไกลออกไป ในใจพลันเกิดลางสังหรณ์ที่ไม่ดีอย่างยิ่งขึ้นมา
เจ้าตัวเล็กจอมแสบนี่ คงไม่ได้คิดจะบุกไปถึงหน้าบ้านเพื่อกวาดล้างตระกูลฉินจนสิ้นซากจริงๆ หรอกนะ?
หากเป็นเช่นนั้น เรื่องราวคงบานปลายจนยากจะจบลงได้
และถึงเวลานั้...
...ลั่วชิงอวี่และเสิ่นอีเซวียนทั้งสามคนตื่นเต้นจนแทบพูดไม่ออก
เล่ยเซียวเทียนถึงกับหน้าแดงก่ำ เขาชูกำปั้นขึ้นฟ้า และตะโกนร้องออกมาอย่างไร้เสียงด้วยความฮึกเหิม
เขารู้อยู่แล้ว ท่านยุงนั้นไร้เทียมทานตลอดกาล!
ลั่วชิงอวี่และเสิ่นอีเซวียนต่างก็ใจเต้นรัว
พวกเขาได้เห็นการถือกำเนิดของตำนาน
นี่ไม่ใช่แค่การท้าทายข้ามระดับธรรมดา แต่มันคือการสร้างตำนานขึ้นมาใหม่
หลิวเยว่เหยาที่หลบซ่อนอยู่ในมุมมืดของฝูงชน ทันทีที่เห็นหลัวกว่าซ่ากลายเป็นเถ้าถ่าน ร่างกายของนางก็ทรุดฮวบลงกับพื้น
แววตาของนางว่างเปล่า สีเลือดบนใบหน้าหายไปจนหมดสิ้น
นางสิ้นหวังอย่างถึงที่สุด
“ยอดฝีมือระดับ...”
นางพึมพำกับตัวเองเบาๆ ก่อนจะพยายามเกร็งกายลุกขึ้นจากพื้น แล้วหันหลังเดินจากไปอย่างคนไร้วิญญาณ
เตรียมจะทิ้งสถานที่ที่ทำให้รู้สึกสิ้นหวังอย่างหาที่สุดไม่ได้แห่งนี้ไป
ในจังหวะนั้นเอง กระแสพลังจิตอันเย็นเยียบสายหนึ่งก็ดังขึ้นในหัวของนาง
“...ต้องขอโทษ”
นางเห็นเปลวไฟสีดำขนาดเล็กจ้อยที่แทบมองไม่เห็น ไม่รู้ว่ามันมาเกาะอยู่บนตัวนางตั้งแต่เมื่อไหร่
เปลวเพลิงแห่งการดับสูญ!
แม้แต่เสียงกรีดร้องก็ยังไม่มีโอกาสได้เปล่งออกมา
หลิวเยว่เหยาก็สลายกลายเป็นเถ้าถ่านที่ปลิวหายไปตามสายลม ท่ามกลางสายตาที่ตกตะลึงของผู้คน
…………..
